第1章	 ~少女提督 	"    

    灼热的炎阳自碧蓝的海平线升起，宁静的波光熠熠生辉，反复无常的大海露出了温柔的一面。

    轻柔的海风荡漾起波纹，快船行驶碧蓝之上，溅射洁白的水花。

    “132镇守府，东珠海地域臭名昭著的问题镇守府，凡是在这座镇守府当过任职过的提督无论男女，非伤即残，光是报销的医药费都是个天文数字。”金发少女合上记录簿，推了推鼻梁上的红框眼镜。“趁着还没抵达镇守府，反悔还来得及，我不希望你的提督生涯还没开始就被画上句号。”

    “能选择的镇守府中，只有这所最接近前线。”

    “这便是你定夺的理由？”金发少女诧异的挑了挑眉。

    “嗯。”

    “可供新人提督选择的镇守府大多处在敌后是有原因的，新人提督的作战经验尚且停留在演习，凡事都得有个循序渐进的过程不是么。”

    “循序渐进么？……有些浪费时间。”

    “既然你执意要选择这个镇守府，我也无从干涉。”金发少女放弃了劝说，像这种刚走出学院，一腔傲气与热血，想要干出一番船齐霸业的新人提督，身经百战的她见得多了。

    现在差不多都躺在沙滩上了。

    只是感觉挺可惜的，总督暗地里让自己特别照顾这个天赋异禀的孩子，还破例的给了她重新组织语言的机会，奈何吃了秤砣的铁头娃九头牛也拉不回来的。

    可惜了，灵魂网络评级S的天才就这样夭折了，但愿那些舰娘下手有点分寸，留她半条命，这份天资英逝无疑是提督界的一大损失。

    别的不说，还剩口气就行，反正这年头能做提督的生物千奇百怪，论清奇程度残疾人连号都排不上。

    “这是你的提督证跟结业证书，你的工资会按时打到这张卡上，拿好，丢失了就得回总督府补办了，总之，祝贺你成功毕业，冉樨提督。”金发少女慎重的将叠放一摞的文件证书交予她。

    “嗯，谢谢。”少女接过金发少女递来的证书摞，礼貌一笑。

    名为冉樨的黑发少女看上去只有十五，十六岁的模样，这一年龄段的女孩子大多处在情窦初开的阶段，对异性怀有好奇的年纪。

    清凉的海风拂起了少女披肩的黑发，清纯可爱的脸蛋带着这个年纪应有的青涩与不符合年纪的冷静。

    匀称而柔软的娇小身体，胸前小有成就的规模。

    少女带给人一种未成熟果实的异样诱惑。

    然而这俏皮可人的妹妹气质完全被身上的一身衣着破坏得干干净净。

    男士长裤外加明显不合身的宽大提督服，小小的脑袋上还扣着顶海军帽，完全不是一个画风的衣物跟人却硬是组合在了一起。

    金发少女再三忍住将少女强行摁住扒掉衣服换上女式提督水手服的冲动，深深呼了口气。

    蓝色的美眸透过厚厚的镜片，略带好奇的撇向少女背后那块用红布包裹，类似一块大金属片子的东西。

    离家在外，少女携带的东西不多，满打满算也就一只小行李箱，唯一让人感到奇怪甚至是诡异的，是她一直背在背上的那块红布。

    “冒昧问一句，这块红布里是什么东西？”

    “一件私人物品。”冉樨嘴角微微上翘，委婉的回绝了金发少女欲一探究竟的念头。

    既然是私人物品，金发少女也不好多问，窥探别人的隐私可不礼貌。

    “132镇守府情况特殊，原因不仅在于是个二手镇守府，里面的舰娘情况也很特殊……”本着怜香惜玉的想法，金发少女很负责的将自己所了解的相关情报告知了冉樨。

    看看这淡定从容的脸，再多看一眼吧，说不定下次见面就是梨花带雨了。

    “因为某些原因，她们出奇的讨厌，甚至是怨恨提督……不，是人类，我这么说你懂了么。”金发少女慎重其事，似乎仍没有放弃劝退少女的打算。“所以说，提督在那种地方发生了什么意外都不会感到奇怪。”

    “嗯，那还真是有够恶劣的。”冉樨的回应异常淡定，甚至还叼起了根棒棒糖。

    “……快到站了，反正现在我是说什么你都不会信，去了你大概就明白了，对了，这是我的电话号码，要是在那儿待不下去了就联系我，我会尽管给你办理手续，将你调到其他镇守府去。”金发少女硬是要把这张小卡片塞到冉樨手里，一副不容拒绝的态度。

    “艾拉小姐，你的好意我心领了。”拗不过她，冉樨有些无奈的将联系卡片塞进了口袋里。“这张卡片我八成用不上。”

    “不管用不用的上，拿好。”金发少女脸一沉。“这是命令。”

    “那好吧，我只能遵命咯。”

    一一一一一一一一

  
  船只停靠港湾，提着行李箱走下船的少女踏足这鬼见愁镇守府的军港。

    “真是，久违的海风。”

    "
第2章	 ~阿维埃尔 	"    

    （排版炸勒( ??? ? ??? )不正常的麻烦刷新一下）

    132镇守府坐落于东珠海域某处不算大的岛屿上。

    起初由一位资深提督管辖，只是大海上千千万万个镇守府当中的一个。

    一段时间后，初代提督莫名死于叛乱，后续接管该镇守府的提督非伤即残，下场惨不忍睹，无一善终，久而久之臭名昭著，几乎成为了提督界的一个传说。

    该镇守府又被称作“舰娘流放区”，聚集着大片无主舰娘，或是遭到了迫害与冷落，又会是其他原因，她们对人类充满了失望，甚至是怨恨，却不打算解除舰装，也不想去宪兵队任职，便被遣送于此。

    在总督府睁一只眼闭一只眼的默认下，该镇守府舰娘自治，她们仍会履行自己的职责，击溃来犯的深海。

    叼着棒棒糖的少女拖拽着行李箱，目不转睛的看着手中这份“132镇守府简介”。

    “不是一般的复杂，贵圈真乱。”嘴里叼着棒棒糖并不影响少女吐槽。

    简介中的隐晦用词，她多多少少看出了几分。

    管辖此镇守府的初代提督死于叛乱，说直白些，死于部下，也就是舰娘的叛乱。

    正常情况下，击毙自己提督的舰娘可是会遭到逮捕处决的，可照现状看，舰娘们安然无恙，问题大概出在那位死去的提督身上……

    然后，这座镇守府的舰娘组成不是一般的复杂，分别来自五湖四海，被不同的提督造出，无一例外有一个最显著的特征一一一一都被自己的提督抛弃，或是遭到了冷落与迫害。

    舰娘本就是感情纯粹的生物，深爱着将她们从黑暗中唤醒的提督，那种没有丝毫杂质成分的爱恋。

    在舰娘眼里，提督是她们的一切，舰娘击毙提督这种事情让人匪夷所思，就像一个天方夜谭的诡异童话。

    注意力完全集中在白纸黑字上的冉樨全然没看前边的路，感觉自己被什么东西给绊了一下。

    海岸上，两个娇小的身影一上一下扑撞成一团。

    “哎哟！”冉樨感觉自己的脑袋磕在了一块铁板上，不由得有些生疼。

    待的她睁开眸子，发现自己正骑在一个红发女孩的腰部。

    这是，舰娘么？看样子应该是驱逐舰，没见过的品种呢。

    冉樨这才注意到女孩头上的那对尖角。

    “呜呜呜……”身着暴露装扮的女孩头上长有一对尖角，最引人注目的莫过于胸前那两团超出身体发育规模数倍的柔软。

    女孩泫然欲泣，水灵灵的大眼睛中满是委屈，就像是受了人的欺负似的，而此刻的自己，正坐在她的腰部……

    “你在干什么？快从阿维埃尔身上下来！”稚嫩的喊声将冉樨从愣神中唤醒，抬眼望去，不远处，水手服驱逐舰正对自己怒目而视。

    “抱歉，不好意思，你没事吧小朋友。”冉樨连声道歉，赶忙从名为阿维埃尔的驱逐舰女孩身上下来。

    阿维埃尔并没有接过冉樨伸来的手，像只受惊的兔子似的躲到了水手服驱逐舰身后。

    冉樨认得这位水手服的蓝发少女，准确的说是在舰娘图鉴上看到过。

    驱逐舰吹雪。

    “喂喂一一一你是新来的驱逐舰还是巡洋舰？我怎么没见过你……不对。”吹雪护住身后的阿维埃尔，目光变得警惕。

    “你是人类？？”

    “是的。”冉樨端正了自己的站姿，露出一个自认为很友善的笑容。

    “我是总督府派遣到132镇守府任职的提督冉樨，今后将作为你们的提督，还请多多指教。”

    “切……多此一举。”吹雪嫌恶的退后了几步。“识相点就快离开这座镇守府吧，这里不需要提督这种东西，如果你不想受伤的话。”

    丢下这句话之后，蓝色驱逐舰拉着阿维埃尔风风火火的离去。

    僵在原地的冉樨歪了歪脑袋，看着那两道渐行渐远的背影，苦恼思索着是不是自己刚才说错了什么话，遭至反感了。

    好吧，第一次见面就出现了这样的乌龙，还能指望对方对自己有什么好印象。

    果然做什么事情都不能一心二用。

    风和日丽的中午，万里无云的蓝幕，这座镇守府并没有介绍中的那般乌烟瘴气嘛。

    首先得找到提督室，再随便找个这片地说得上话声望够高的舰娘告知大家，这座镇守府从今往后有提督了的事

    盘思清楚之后，冉樨摊开这座镇守府的地图，对照自己的位置后确定了提督室的坐标，拎起了掉在一旁的红布包。

    

第3章	 ~尘封的提督室 	"    

    十几分钟前。

    提督室的窗帘被拉开了一小条缝隙，那道目光紧紧的注视着那逐渐停靠海港的船只。

    伴随着那位下船的黑发少女，窗帘被重新合上。

    一一一一一一一一一

    确定是这里么？

    冉樨反复对照地图册上标注的显眼红点。

    自己的方向感不至于这么差，提督办公室应该是这里没错。

    色调分明的西欧式建筑风格，形状整洁分明的红砖密铺为墙，阳光自二楼落地窗投入房间中，色彩分明的暖色调壁纸，奢华柔软的皮沙发，高档次的红木家具尽收眼底。

    庭院外的池塘粼粼波光，靠椅旁架着大大的阳伞，饰有柠檬片高脚杯内闪烁着诱人的一抹蓝。

    分明是栋度假别墅。

    冉樨一路行至，镇守府内的建筑物中，土房跟矮房占据多数，这栋奢华风格的别墅明显画风不对。

    这不应该是一个闲置太长时间，无人管制，穷困潦倒的镇守府么？看样子情况大概跟自己想象的有所不同。

    被随意丢放在草堆内的木牌引起了冉樨的注意。

    这块木牌被丢弃在这里已经有一段时间了，裂纹与污渍占据，看不清上边写了什么，就像被脚踩过一样。

    她从口袋中拿出丝巾略作擦拭。

    ‘提督室，闲人免进’

    看样子是这里没错了，没有找错地方。

    庭院的门虚掩着，并没有关死。

    默念了一句‘打扰了’，冉樨推门而入。

    因太长时间无人管制，花圃成为了杂草的温床，寥寥无几的黄花焉去了颜色，不久后将会凋零。

    ‘别墅’大门一样是敞开的，省了翻窗进入的麻烦。

    提督室内的装横让人感到眼花缭乱。

    贵重家具的选材冉樨完全说不上名字，价值不菲的挂画，楼梯两侧的浮雕.....

    原提督不像是来跟深海打仗的，倒像是来海边度假享受生活的。

    有这闲钱向内陆进口奢侈品，对开发镇守府的项目完全不积极，这种提督应该以怠工的罪名逮捕入馅饼好好地进行一番思想教育。

    房间落下了不少灰尘，似乎被闲置了不短的时间了。

    一楼房间几乎都是书屋茶厅，没什么值得驻足留意的。

    提督室应该在二楼。

    冉樨走上楼梯，推开了那间门牌上落了不少灰尘的大门。

    这里应该就是提督室了吧。

    “咯吱。”门轴转动发出声响。

    几缕阳光透过明亮剔透的玻璃，将红木地板映射得熠熠生辉。

    仿佛在她踏足的那一瞬间，这栋别墅发生了天差地别的变化，依旧冷清宽敞，却多了些许暖意。

    一尘不染的桌面，摆放整洁的桌椅板凳，以及衣架上那一套干净整洁的海军提督服饰，当然还有，背对着她，似乎等待了不少时间的金发少女。

    她转过身来了。

    碧蓝色的眸子如若风平浪静的大海，冰雕玉琢的精致脸庞淡雅而冷艳，长密的睫毛，樱花般的两瓣小巧的唇，少女的美能够让人忘掉呼吸。

    柔顺至腰的金发饰有蓝色蝴蝶发饰，黑色风衣为少女增加了几分潇洒不驯的美。

    “请问，是东珠海总督府派遣来的冉樨提督么？”清脆悦耳宛若黄莺出谷的声音传来，唤醒了稍显呆滞的冉樨。

    “哦，嗯，是的，我是叫冉樨没错，请问阁下是？”意识到自己稍显失态的冉樨赶紧调整好状态。

    少女的身份她大致猜到了，不出所料的话是这个镇守府的舰娘，自己好像在舰娘图鉴上见过，好像叫.....

    “失礼了，提督大人。”金发少女恭敬的鞠了一躬。“埃塞克斯级CV16，蓝色幽灵，现已将您识别为指挥官。”

    “蓝色幽灵，这个是你的名字么。”

    “是的，提督小姐。”

    “很酷呢，不过我想列克星敦这个名字才是你的正式称号吧。”在少女说出代号的瞬间，冉樨想起了图鉴上，这位舰娘的相关介绍。

    “列克星敦，这个承载着荣耀与辉煌的名字并不属于我。”蓝色幽灵摇了摇头。“可以的话，请称呼我为蓝色幽灵。”

    “好的，我明白了，蓝色幽灵小姐，你应该是总督派遣过来的对么。”冉樨歪了歪脑袋。

    “并不，我一直是这座镇守府的舰娘。”尽管是第一次见面，蓝色幽灵依旧耐心的为眼前这名看上去不到十六岁的少女作出解释。“我姑且算是132镇守府与总督府之间交流的桥梁，隶属于132镇守府。”

    
“当然，若您能待得长久，蓝色幽灵肩上的担子便能卸下来了......132镇守府情况特殊，总督大人让我多照看您，免生意外。”

    “嗯呢，也就是说前几位被赶走的提督也受过蓝色幽灵小姐的关照吗。”冉樨将口~中~搅~动的棒棒糖牵出来，含着棒棒糖跟人讲话终归有些不礼貌。

    “没有。”

    很果断的否定呢。

    好吧，这个‘关照’果然是特殊的。

    “是防止我被这里的舰娘揍成重度伤残是么。”

    “132镇守府情况特殊，冉樨小姐应该有所耳闻。”蓝色幽灵的眸子平静得让人看不出情绪波动。“冉樨提督的年纪尚未过十五，年少有为，总督说他不希望您还未崭露头角便英年早逝。”

    “嗯呢。”

    “可以的话，您最好......”

    “嘎嘣嘎嘣~~蓝色幽灵也想劝我识相的乖乖离开这座镇守府么。”冉樨将嘴里的棒棒糖嚼碎，腮帮子一动一动。

    “我不是这个意思，另外我也没有权利这么做，这仅仅是劝告，提督阁下。”

    “嗯呢，可是啊我才刚来这里呢。”冉樨将光秃秃的棍丢进垃圾桶中，背着手，嘴角洋溢淡淡的笑。“屁股都还没做热乎呢，这才刚当上蓝色幽灵的提督，怎么可能说走就走呢。”

    蓝色幽灵沉默不语，淡蓝色的眸子静静看着这个还不到自己胳膊窝的小女孩。

    “呐呐，不管今后如何，现在我是蓝色幽灵的提督对吧。”冉樨指了指自己。

    “是的阁下。”

    “那么，我来发布一下接下来的安排好了。”冉樨将自己的行李箱置于办公桌前。“我想参观一下这座镇守府，顺便跟这里的所有舰娘都打个招呼什么的，麻烦蓝色幽灵为我带路，可以吗？”

    "
第4章	 ~爱宕 	"    

    “冉樨阁下，我们到了。”

    “这里是J国重巡宿舍了。”见旁边的少女投来疑惑的目光，蓝色幽灵面无表情的解释道。

    已经到了么，冉樨完全没有反应过来。

    一路走来都是矮小的土房瓦房，在冉樨的印象里，能容纳舰娘，作为舰娘生活空间的宿舍至少得有两层楼高。

    “嗯，宿舍在哪。”

    “就在您面前。”蓝色幽灵指了指近在咫尺，仅有几根烂篱笆围住的矮小土房。

    “这里就是重巡宿舍？”冉樨脸色有些古怪。

    “是的。”

    “其他国籍舰种的宿舍规格都这样么。”

    “没错。”

    对比奢华的提督室，以及这甚至不如毛坯房的土瓦建筑，冉樨弄明白问题了，跟她本人想得差不多。

    这座镇守府的原提督，是跟自己一个等级的混蛋粪提，唯一的区别便是粪的方向不同。

    “可以提前代我向大家打个招呼么。”

    “当然。”蓝色幽灵没有迟疑与温度的回答，就好像履行少女的命令仅是必要的例行公事。

    蓝色幽灵推开歪曲的木门，进入这个遮风挡雨都很是勉强的房间中，大约过了半晌的时间，里边传来一阵类似摔桌子的声音。

    没多久，蓝色幽灵走了出来，漠然冰霜的脸上带上了一丝若有若无的犹豫。

    “大家状态如何。”

    “她们的状态不太稳定，现在有些不合适。”言下之意便是最好不要在这个时候刺激她们。

    这座镇守府的舰娘都或多或少对人类带有敌意或是不信任，甚至是某种偏见，就这方面来说，蓝色幽灵相对比较客观。

    面前的少女，算作人类社会甚至还未从中学毕业。

    懵懂无知的年纪，却当上了提督，蓝色幽灵见到她青涩的外貌时暗暗吃了一惊。

    她对人类没有什么好感，可尚且年幼的孩子只是一张白纸，无过错可言。

    虽然这位少女给自己的感觉很不一样。

    何况，对方身份稍微有些特殊，总督的再三叮嘱说明了一切，觊觎这座镇守府的势力多如牛毛，让他们抓住把柄无疑是蓝色幽灵不愿意看到的。

    因此，她就算出事，也不能在132镇守府出事。

    “冉樨提督？”见少女不顾自己的劝告，走上前去拽门，蓝色幽灵眉毛一挑。

    “嗯呢，什么事。”

    “您现在就要去查看舰娘们的情况么？”

    “是呢，有什么不对吗。”冉樨脸上写满了疑惑。

    “现在，并不合适。”

    “哦，那蓝色幽灵认为，我要在什么样的时间点前往才算合时宜呢。”

    冉樨的反问让蓝色幽灵哑口无言。

    “一天，二十四小时，都不合适对吧。既然如此，哪个时间点进入不都是一样的么。”

    该说是初生牛犊不怕虎么。

    在蓝色幽灵还未来得及再说什么的时候，少女突兀的拉开了门。

    漆黑的过道甚至没有灯，阳光灌入其中，能见度略低。

    凭借敏锐的视觉与感知，冉樨隐约在黑暗感受到了些许气息。

    风就像是一把凌厉的刀子，霎时间将半掩房门吹的咯吱作响。

    黑暗之中，那道银芒锋利而致命。

    “危险！”感知到那群不安分的家伙动手的讯息，蓝色幽灵想出言让冉樨退出房间，却为时已晚，锋芒毕露的刀光甚至快过了她的声音。

    这些家伙疯了么？

    事发突然，蓝色幽灵也没有料到她们的行为竟然如此激进。

    与少女之间的距离看似近在咫尺，在这一刻却是遥不可及。

    又一场惨案要发生了么。

    来不及救援的蓝色幽灵眼睁睁的看着这一切。

    伴随着一声剧烈炸响的金属碰撞声，在外面的蓝色幽灵，昏暗的小土房内注视这一切的目光，以及袭击的当事人，都目光微微瞪大，

    “好刀法。”冉樨没有温度的称赞道。

    一直背在身后，被所有人忽略的，那块包裹着金属板的红布此刻横挡在胸前，架住了黑暗中袭来的太刀。

    袭击者瞪大了眼睛，灌入的阳光洒下，映射在她那雪白的海军裙装上。

    纤长的美腿包裹入诱人的黑丝中，黑色长发披散而下，黑色兽耳象征着主人的情绪，震惊的竖立。

    “有够隆重的“欢迎”仪式，不过我想我们没有打架的必要，可以先把刀放下来么，手有点酸了呢，爱宕小姐。”

    
第5章	 ~扩建开凿 	"    

    人类脆弱的双腕能够承受舰娘的攻击么？答案是否定的，舰娘级别的猛攻下，人类脆弱的如同初生的婴儿。

    以吨位计算的人形战舰能够像碾压蝼蚁那般碾死人类，至于提督毫发无伤扛下舰娘的攻击，这种事情简直天方夜谭，闻所未闻。

    这个看上去十五岁不到的少女，真的是人类么？

    蓝色幽灵感觉她被自己的眼睛给欺骗了，以至于一度怀疑场面的真实性。

    同样的，她对那块红布之下疑似金属板的东西产生了好奇。

    不管怎么说，剑拔弩张的紧张气氛有所缓解，至少双方都愿意坐下来好好谈谈了。

    “抱歉，我为之前家妹鲁莽冲动的行为道歉。”身着白色裙装的单马尾少女微微欠身鞠躬，从样貌与穿着来看，她便是爱宕的姐妹舰：高雄。

    冷静沉着的外表，若凝脂般白皙精致的面庞，知性冷静的冰山美人模样。

    道歉态度诚恳，只是一旁的爱宕并不服气就是了，时不时的还要瞪冉樨几眼，像是恨不得将她生吞活剥了似的。

    如果不是旁边的高雄摁着，冉樨不怀疑爱宕会当场扑过来咬自己。

    “不碍事，我也没受伤。”冉樨没有跟爱宕计较，目光撇开，扫过落座于木板床的其余少女们，感受着那一道道或拘谨，或畏惧，或警惕，甚至是敌意的目光，深深叹了口气。

    J国重巡宿舍的成员都到齐了。

    铃谷，最上，还有一些自己说不上名字的舰娘，以及.......熊野。

    目光在熊野身上多做停留了一秒左右，冉樨端正了坐姿。

    她与蓝色幽灵坐在为数不多的两张木凳上，与重巡舰娘们相对峙。

    “大家不需要紧张，今天到来的目的呢，只是想混个脸熟，告知大家以后这座镇守府有提督了，不需要有负担。”冉樨尽量将语气放得宽和

    然而对于心灵的伤疤，任何语言都显得苍白无力，冉樨也没有让这些对人类极度不信任的舰娘立即对自己产生改观的想法。

    “你们，一直住在这样的房间么。”

    窗户仅仅是土墙上凿了个窟窿，有的房间甚至连窗户都没有，灯管设备称得上是这里的奢侈品。

    房间内的摆设已经不能用‘简朴’二字来形容了，标配一张木板床，甚至没有摆放衣物的衣柜，做工粗糙简陋的木凳子也仅有几间房间拥有。

    环境差到令人发指的程度。

    原提督，就让自己的舰娘住在这种老鼠窝里么。

    场面沉默了，冉樨的话没有得到任何回应，她只能将目光投向多少能跟自己说得上话的蓝色幽灵身上。

    “是的，冉樨提督。”

    “这种情况多久了。”

    “自第一任提督开始。”

    “好的，我明白了。”冉樨点了点头。“打搅了，今后大家有什么需要或是帮助，可以来提督室找我。”

    “离开这里，不要祸害这个港区，这就是你对我们最大的帮助了。”爱宕恨恨的道，一旁的高雄微微低下头，并没有阻止她说出这句话。

    “嗯呢，这个不行呢，至少现在不行。”冉樨剥开一根棒棒糖，将其丢进嘴里，眉头微皱。

    “诸位喜欢我也好，不喜欢我也罢，在我被赶出港区之前，我都是这里的提督，能跟大家友好相处自然是我最希望的。”

    “不过大家可以放心，强迫大家做自己不想做的事情，我绝对不会干。”冉樨站起身来，背上一旁的红布。

    “打扰了。”

    以小见大，这座镇守府的舰娘对人类警惕与不信任根深蒂固，非短时间内能够改变，既然如此，继续待下去不仅毫无意义，还可能遭致反感。

    “您打算继续访问其他舰娘宿舍么？”

    “不必了。”推开木门，迎着那丝映入的阳光，冉樨摇了摇头。“回去吧，稍后让所有舰娘们到镇守府的中央空地集合，一次性解决问题。”

    “是。”蓝色幽灵应声。

    两人并走向提督室，谁也没有主动打开话匣。

    “我有个问题。”

    “请讲。”对于冉樨的问题，蓝色幽灵回答一丝不苟。

    “原提督离职之后，为何舰娘们仍自愿住在那些矮土房里呢。”

    “因为这里是镇守府，提督本人便是最高集权，舰娘们无权更改提督的命令，强占提督室，这种行为会被扣上反叛的帽子。”

    “哦，这样啊。”冉樨若有所思。“舰娘维权中心终是鞭长莫及。”

    “........”蓝色幽灵瞥过冉樨，目光中闪过一丝异样神采。

    “对了，相较之下，环
境最差的宿舍是哪间。”

    “冉樨阁下刚才已经见识过了不是么。”

    “嗯呢，这样啊。”冉樨若有所思。

    回到提督室后。

    “蓝色幽灵，镇守府的资源大致还剩下多少。”

    “稍微还有些储备，还能维持正常作战补给。”

    “嗯，明天我会通知总督府派遣修筑队伍帮忙扩建这栋别墅，需要用到部分资源。”冉樨坐在软靠椅上，翻阅着手中的资料。

    “.......”

    “怎么了？有什么不妥么。”没有得到回应，冉樨抬起头。

    “您，还打算继续扩建这栋别墅么。”蓝色幽灵眼眸紧盯着她。“这间已经足够大的别墅。”

    “对啊。”冉樨一副难道这不是理所当然的模样。

    如今镇守府资源匮乏，这名刚走马上任的提督却还要调用所剩无几的资源装修自己的豪宅……

    那大家吃什么？……

    人类的贪婪，果然是无穷无尽的么。

    蓝色幽灵心头一紧，低着头，没人知道她现在的表情。

    “你有意见么？有的话可以说出来哦。”

    “……这等规模的别墅，难道还住不下您一个人么。”

    “当然住不下了。”冉樨咬着棒棒糖，做着粗略计算。“床位不够，作为公用宿舍，这间别墅还是太小了。”

    “.......您说什么，床位不够？公用宿舍？”蓝色幽灵一愣。

    “对呢，床位不够了，不然我为什么要叫修筑工来开凿扩建？”冉樨表情疑惑的看着蓝色幽灵。

    蓝色幽灵沉默了。

    床位不够？难道她想......

    “哦对了，明天找个地方把这东西扔掉吧，用不到了。”说着，冉樨走出提督室，将一块脏污的木牌子扔到了桌上。

    蓝色幽灵将其翻转。

    上边大大的写着‘提督室，闲人免进’几个字样。

    "
第6章	 ~意外迟到 	"    

    蓝色幽灵办事雷厉风行，刚过中午便将捷报传来一一一一已将消息送达至镇守府所有舰娘处。

    在提督室啃了几个面包应付过午饭的冉樨拍了拍手，正打算斟上一杯饮料的时候，木门被推开了，日常绷着一张扑克脸的蓝色幽灵走了进来。

    “冉樨提督，已确保每一位舰娘知晓消息。”蓝色幽灵一进门便嗅到了一股浓郁的酒香，不由得蹙起了眉头。

    “嗯好的，辛苦了。”冉樨不得已将小酒杯以及瓶身标有“老白干”字样的透明酒瓶收入背包里。

    小小年纪，已经开始沾酒了么。

    蓝色幽灵虽有疑惑，却没有多问。

    眼前这个小女生身上的秘密似乎很多，可蓝色幽灵并非喜欢窥探他人秘密的八卦少女，直接将话题转至正轨。

    “冉樨提督，您确定要在大庭广众之下召集所有舰娘公开演讲么。”蓝色幽灵眼中闪过一丝犹豫。

    “嗯呢，当然。”冉樨将最后一小块面包送进嘴里，有些含糊的说道。

    “这是最快捷让大家了解我的办法，另一方面，也得告诉大家，这座镇守府有提督了，做事得按照规矩来，所谓无规矩不成方圆嘛。”冉樨舔了舔手指上残留的面包渣。

    “您知道132镇守府的特殊性。”

    “知道，当然知道，这么做有一定几率让我成为轰炸机跟舰炮的饵料对吗？”冉樨淡定自若，就像是在阐述一件微不足道的事情。

    “镇守府的舰娘形形**，有性子温和的，有脾气较为暴躁的，也有个性十分古怪的，讨厌人类，是她们唯一的共同点。”

    “哦，那可真糟糕，以蓝色幽灵之见，演讲会上，我横尸街头的概率大概是多少。”

    “不，没有这种可能。”蓝色幽灵不冷不热。“舰炮轰炸机之下，您只可能尸骨无存。”

    “是吗？不过我到底还是她们的提督，以莫须有理由杀害提督可不明智，会上军事法庭的。”冉樨十分认真的与蓝色幽灵冷静分析道。

    “可是有的舰娘性格冲动，下手没有轻重。”

    “这样啊，也倒是。”冉樨摩挲着下巴，一副煞有其事的模样。

    她自认为很帅的姿势在外人看来完全是一副人小鬼大的模样。

    “干脆趁着还有些时间，我把遗书给提前拟好怎么样？”冉樨按开笔盖，咬着笔头，苦思冥想了几分钟后，放弃了。

    自己孑然一生，没有存款作为遗产分配出去，也没有亲近的亲属可以告知，拟个遗嘱都不知道该怎么落笔……

    算了，太麻烦了。

    她瞥过悬挂墙面的吊钟一一一一还有半个小时，什么都做不了的话就先睡一觉吧。

    冉樨从小行李箱里边掏出一只丸子抱枕，趴在办公桌上便前去赴会周公。

    “冉樨提督。”

    “……嗯？”不知睡了多久，迷迷糊糊之间，冉樨听见有人在叫自己。

    “哦，蓝色幽灵啊，什么事？”

    “演讲会已经开始十分钟了。”

    “开始十分钟了么。”听闻自己迟到，冉樨并没有表现出太大的惊慌，懒洋洋的打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼。

    “怎么不早些叫我。”

    “您睡得太香，没叫醒。”蓝色幽灵一板一眼，似乎负责定时叫醒仅仅是必要的工作而已。

    “让大家久等了呢。”冉樨揉了揉睡得有些红润的脸包，拎起了靠放在一旁的红布包。“虽然迟到一分钟跟迟到一小时没什么区别……走吧。”

    一一一一一一一一

    平日宁静的镇守府多了几丝喧哗与吵闹。

    镇守府中央的空地上聚集了不少妙曼的倩影。

    她们各自拥有自己的圈子，以不同的批次分布空地的各个角落，议论纷纷，脸上的表情似乎都不怎么好看。

    “有意思，真有意思，我们这是被放鸽子了么？”戴着眼罩的金发少女双手抱臂，没有温度的话语让人感觉心头一寒。

    “已经迟到近二十分钟了呢，人类真是一如既往的没有时间观念。”一旁的金发少**雅的坐在不知从哪弄来的长椅上，端着茶杯。

    “十七分钟零七秒。”女仆装舰娘看着怀表，精准指正道。

    “这个新来的提督，是打算给我们集体来一个下马威么。”眼罩少女的声音彻底失去了温度，冰冷彻骨。

    "
第7章	 ~集会 	"    

    宁静的中央广场此刻人声鼎沸。

    “开会什么的最麻烦了，姐，我想回去休息了~”

    “安静。”身着漆黑军装的猫耳少女抱臂抱臂假寐。

    “呜呜……”满口抱怨的粉毛只能委屈的瘪了瘪嘴。

    “嘻嘻嘻……！你们的速度都好慢啊，连我的尾巴都够不着呢~”几只白蓝的驱逐舰追逐疯打。

    “麻烦死了，那个新来的家伙有屁快放不好么，拖拖拉拉的，姐姐也真是的，非得拽着加加到这儿来。”金发少女撅着嘴，嘴里叼着根草皮，表现得很是不耐。

    “好了，来都来了，加加别发牢骚了，不同阵营的大家不都来了不少么。”亚麻色长发的温柔少女安抚下金发少女的情绪，眼中满是宠溺。

    “那……姐姐要补充加加损失的时间哟。”金发少女眼珠子一转，古灵精怪的嘿嘿一笑。

    “你这孩子……回去再说，新上任的提督好像已经到了。”列克星敦嗔怪的敲了敲萨拉托加的小脑袋。

    “诶呀，那些大腹便便，满脑子龌（喵）龊思想的恶心人类哪有姐姐诱人呀~不看也罢，脏了加加我的眼睛哟。”

    “油嘴滑舌的……”视线定格在台上姗姗来迟的两道身影，列克星敦目光微滞。

    “嗯？姐姐怎么啦？”萨拉托加朝着列克星敦的视线看去，将台上两道身影尽收眼底。

    绷着脸的金色身影萨拉托加很熟悉，是代表132镇守府与总督府进行沟通的蓝色幽灵，另一位继承了列克星敦之名的航母战舰。

    另一道身影是……港区的驱逐舰？没见过的面孔呢，难道是新来的舰娘？

    萨拉托加有些傻眼了，列克星敦却像是看穿了什么似的，露出了了然的神色。

    只见那道身高只有驱逐舰到轻巡等级的身影在众目睽睽之下与蓝色幽灵一起走上了临时搭建的台子。

    不知不觉间，已成为了无数道目光的汇聚焦点。

    吵闹喧哗的场面顿时安静了不少，这种时候，某位舰娘啃薯片的声音就显得尤为刺耳了。

    “呜呜……”感受到自家姐姐的注视，粉毛舰娘不寒而栗，赶忙将手上的薯片收入舰装中。

    走上台，少女来到支架起的话筒旁，清了清嗓子，正准备说话时犹豫了一下，跟身旁的蓝色幽灵说了几句什么。

    蓝色幽灵默默走过来，将话筒位置放低，以便少女够得着。

    少女正式深深呼了口气，清脆稚嫩的嗓音通过麦克风扩大传播。

    “诶？怎么我一来都收声了？继续啊。”

    “……”一片寂静，无人回应。

    “本来是打算等大家聊天聊够了我在开口的呢。”并没有因为无人回应而感到尴尬，少女抓着话筒好似自顾自的说了起来。

    “首先，谢谢在场的大家愿意配合调遣哦，诸位大概差不多已经猜到了吧，没错，从今往后呢，由我来接手这座镇守府。”

    经冉樨亲口证实，纵使之前隐约有所猜测，在场舰娘们不由得微怔。

    “初次见面，我姓冉名樨，今后便是各位的提督了，以后还请多多指教，诸位从今天开始，都是归于我名下的舰娘了，由我直接负责。”冉樨自认为自己说话的语气与表情搭配足够友善了。

    然而，架不住硬是要找茬的人。

    “我说这位小妹妹，你说今后由你来管辖这座镇守府？那我想问问嗷，你打算怎么管辖这座镇守府？有怎么个对我们负责法呢？”

    "
第8章	 ~打闷棍什么的，太低级啦 	"    

    “那我想问问嗷，你打算怎么管辖这座镇守府呢？又怎么个对我们负责法呢？”话语中毫不掩饰的讥讽与嘲弄。

    冉樨目光望向声源处，少女穿着衬托身材的紧身黑衣，一头银色长发由蓝色束带绑成马尾，她手中把玩着一柄斧头，嘴角上翘，满是玩味与戏谑的看着自己。

    “尽我所能。”冉樨面不改色。

    “哈？尽我所能？？”银发少女一脸古怪的笑容，看上去对少女的回答并不满意。“本人不擅长咬文嚼字，可以请小妹妹帮我解释一下，尽我所能这几个字是什么意思么？？”

    “字面意思，尽我最大的努力，舰娘小姐。”冉樨淡然一笑。

    “噗噗.....最大的努力么？这就是你给我的回答么小妹妹，那可真是糟糕，你们人类尽最大努力的表现着实让人叹为观止，以至于我都已经看腻你们脸上那副千篇一律的表情了。”银发少女嗤笑道，完全没有收敛含蓄的意思，这跟所属文化有关。

    “千篇一律么？啊，是这样啊。”冉樨歪了歪脑袋，玉葱般的手指轻点嘴唇。

    “呐呐，小妹妹，想必你对这个镇守府并不怎么了解吧，我猜猜看，嗯，八成是被人类高层忽悠来的愣头青吧，这还真是可怜啊，那些油面饼似的肥猪没告诉你一些存在的客观事实么？”

    “嗯呢，初来乍到，还有很多需要学习的地方，不知道这位舰娘小姐想告诉我哪些客观事实呢？”

    “嘿嘿嘿......”银发少女坏坏一笑。“132镇守府的大名，东珠海域何人不知晓？小妹妹应该略有耳闻才对，其他的不说，我直奔主题好了。”

    “在你之前，来到这座镇守府的提督加起来足足有近十个了，其中也不乏一些女提督，呐呐，知道她们最后是怎么离开镇守府的么？”

    “不知呢。”冉樨嘴角始终挂着浅浅的笑。

    “她们啊，被总督府的人接走的时候，哭得梨花带雨不说，身上连一件蔽体的衣服都没有哦。”

    “哦。”

    “不过说起来，人类女性的嗓门可真高啊，扒光衣服挂晾衣杆上示众，从上午不吃不喝，可以一直喊道深更半夜，该说是种族天赋么。”

    “嗯呢。”

    “哈哈哈，顶着大太阳把那家伙绑在晾衣杆上暴晒，下来的时候，皮肤都晒烂了呢，哭哭啼啼的喊着要回家的样子太可笑了。”

    “嗯。”

    “.........”银发少女眯起了眸子，紧盯着台上不为所动，死猪不怕开水烫的少女。

    “姑且算是你的同僚吧，听了她们的遭遇之后，你有什么感想呢，小妹妹？”

    “嗯嗯？感想吗？”听见华盛顿的问题，冉樨一愣，眉头紧皱似乎陷入了思索。“嗯嗯....扒光衣服挂晾衣杆这个想法，很有趣，很新奇。”

    “？哈？就这些？”

    “嗯呢，我不太擅长总结，见谅。”

    看着少女那波澜不惊的模样，华盛顿有种自己被人给耍了的感觉。

    “小妹妹，你该不会以为我们会对你手下留情吧？？”银发少女继续下料，目光在少女胸前那一抹小有规模的沟壑处打转。“别怪我没提醒你，这个镇守府可不缺乏思想极端的舰娘，对她们来说，人类是必须驱逐的害虫，甚至比深海还要让人作呕......”

    “性情温和的舰娘可能不会对你下手，可她们就不一定了......”银发少女没有停止自己的恐吓威胁行为。“理论上来说，你在这座镇守府遭受什么待遇都不会奇怪哦，甚至被监禁起来虐待都不会有人为你通风报信求援兵的，这里没有你们的人.....”

    “诶诶？可我是你们的提督诶？”冉樨一愣。“你们要怎么对我下手。”

    “哈哈，前几个家伙也是这么想的哦，如果认为我们拿你没办法的话，你可就......”见冉樨的表情终于有了变化，银发少女眼中闪过一丝得意，说的眉飞色舞。

    “哦，我不是指这个了。”冉樨摇了摇头，很不合时宜的打断了银发少女的说辞。“就是细节处理得再好，提督在镇守府里边出了事，舰娘无论如何都脱不了干系，说实话，你们这种公开示威明目张胆的做法很不明智。”

    “哈？”

    “如果我是你们的话，会先乔装打扮自己，尽可能的去讨好刚走马上任的那个倒霉蛋，骗取他的信任之后，抓他的漏洞与破绽，用相机的形式拍摄下来，再将他某些见不得光的特殊癖好公布出去，让他社会性死亡。”冉樨舔了舔嘴唇，像是在回味什么美好似的。

    “宁毁其身不毁其誉，打闷棍背后捅刀子太小儿科了，让他就此身败名裂，只能在社会的阴暗处苟且偷生岂不更好么？”

    银发少女听得一愣一
愣。

    台下，众舰娘神色各异，从始至终闭着眼睛的俾斯曼睁开了眼睛，威尔士亲王眉头紧皱，列克星敦目光意味深长。

    “既然镇守府的大家一心想要赶我走的话，现在，方法我教你们了，你们可以直接用在我身上，我是不会有怨言的，被逼走只能怪自己技不如人咯。”

    “当然，如果可以的话，我更希望能跟大家友好相处，还是那句话，无论任何情况下，我都不会让你们做自己不情愿做的事情……包括作为舰娘本分的出击对抗深海。”

    "
第9章	 ~请您链接我吧 	"    

    不正式的演讲会避免不了不欢而散的结局。

    舰娘们打着哈欠陆续退场。

    惊讶于新提督稚嫩的年级，却压根儿没几个认真听的，或许在她们眼里，人类无论男女老少都一个样儿。

    心情较为暴烈的几位临走也不忘给台上的冉樨一记厉色。

    “蓝色幽灵，此次集会来的舰娘，到镇守府的一半了么。”望着寥寥几位疯打追逐的驱逐舰了，冉樨发问一旁的金发少女。

    “没有。”蓝色幽灵摇了摇头。

    “到四分之一了么。”

    “也没有。”

    “嗯呢。”听着蓝色幽灵的回答，冉樨慢条斯理的拆开包装，将棒棒糖送入嘴中。“八分之一，这个数目总到了吧。”

    “大概。”

    “够了。”说着，冉樨走下了高台。“能有这么多舰娘过来听我说废话，不错嘛，是个好势头，虽然大多数都是来胁迫我，看我笑话的。”

    “吹雪，你，你慢点啦，我跑不动了。”

    “航速太慢啦，阿维埃尔，加快速度加快速度！”一蓝一红两只娇小的身影在台下兜起了圈子。

    在二人刚好路过高台阶梯口的时候。“砰砰！”

    “哎呀！”闭着眼睛冲刺的阿维埃尔感觉自己撞倒了什么东西，对方似乎也没有反应过来的样子，顺势被自己推倒在了地上。

    “不，不好意思吹雪，我不是故意的.....诶诶？”阿维埃尔水灵灵的眸子泫然欲泣，当她看清楚被自己压在身上的人时，正要说出口的道歉咽回了肚子里。

    “这算是扯平了么。”被扑倒的短发少女表情玩味的看着将跨坐在自己腰上的阿维埃尔。

    “咦，咦咦咦咦？！”阿维埃尔像只受惊的兔子似的，赶忙从少女身上起来，跳到了一边去。

    “呐，没受伤吧。”冉樨拍了拍身上的灰。

    “唔唔......”缩在角落不肯出来的阿维埃尔面露害怕，一个劲的摇头。

    “那就好，以后玩游戏注意些，别让别人跟自己受伤了。”读懂了对方乞求自己别接近的目光，冉樨识趣的没有走过去自作多情。

    “阿维埃尔！”跑在前面的吹雪也注意到了红发女孩并没有跟着自己，嗖的一身窜回来，挡在阿维埃尔前面，警惕的看着冉樨。“你这个人类，可不要想打什么鬼主意。”

    对女孩那过激的反应有些哭笑不得，可惜的看了眼因碰撞而掉在地上的棒棒糖，从口袋里又拿出了一只。

    “嗯嗯？”注意到那两道在自己的棒棒糖上打转的视线，冉樨笑了笑，将刚拆开包装的糖果递了过去。

    “要吃吗，我这里还有哦。”

    圆滚滚的糖肉似乎吸引住了阿维埃尔的视线。

    “谁要吃你给的东西啊，里边一定放了什么奇怪的东西！”吹雪雄赳赳气昂昂，嘴上说着义正言辞的拒绝，目光却完全无法离开那光滑剔透的糖球了。

    “好，好吃吗？”阿维埃尔两颗珍珠似的眼瞳望向冉樨。

    远离人类文明的镇守府，由于长期没有提督管辖的关系，这里的舰娘似乎对棒棒糖这种不稀罕的小零食都抱有好奇。

    “好不好吃么，嗯呢，这个可不是我说了算的呢。”冉樨晃了晃手中的棒棒糖。“毕竟各人的口味不一嘛，我觉得索然无味的东西，或许对你们来说又是另一番滋味呢。”

    “吹雪，我想尝尝......”

    “阿维埃尔，一颗糖就能把你贿赂了么？？”吹雪厉声呵斥。

    “唔唔....”弱气的红发女孩垂下脑袋。

    冉樨叹了口气，打算将棒棒糖放进嘴里的时候，手中一空，棒棒糖被人夺了过去。

    “哼，看在你身高跟咱们差不多的份上，应该想不出什么坏心思才对，我就勉为其难尝尝好了.......别误会，这不代表我会对你升起好感之类的！”感受到冉樨发愣的目光，吹雪咧出虎牙，超凶的解释道。

    “嗯呢，知道知道。”冉樨温和的笑了笑。

    “哼，莫名其妙的玩意儿，也不知道是个什么味道.....”吹雪一脸不屑的将棒棒糖放进嘴里，随即表情凝固。

    “吹雪，是什么味道的呀。”阿维埃尔两眼闪烁着小星星，很是好奇的看着神情呆滞的吹雪。

    “咯嘣，咔嚓咔嚓.....咕咚。”

    “那个，你........你还有吗？”吹雪三百六十度变脸，面带希冀的看着冉樨。

    冉樨又从口袋里拿出了一支。

    “哦哦！.....呃呃，可，可以让吹雪再尝尝嘛.....”看着对方手里的棒棒糖，吹雪兴奋之后猛然意识到了
她的身份，有些别扭的开口道，两眼难为情的撇到一旁。

    “别客气。”

    “哦哦！这可是你自己要给我哒。”吹雪生怕对方后悔似的，接过棒棒糖，迫不及待的撕开了包装，满脸的幸福。

    “吹雪......”没得到糖吃的阿维埃尔可怜兮兮的扯着吹雪的裙摆。

    “阿维埃尔也有哦。”

    “诶诶？？谢，谢谢.....”在阿维埃尔小心翼翼的眼神下递过糖果。

    “冉樨提督。”

    “哦哦，蓝色幽灵呀。”闻言，冉樨还想跟两只驱逐打个招呼，见着对方满脸幸福没空搭理自己的模样，无奈的摇了摇头，跟上了等候在前多时的金发少女。

    “不好意思，久等了呢。”

    “没事。”

    两人并排而行，金发少女绷着扑克脸一路无话，冉樨则专注翻看阅览蓝色幽灵整理的镇守府剩余资源报告。

    回到提督室，冉樨将报告书丢在办公桌上，深呼了口气。

    穷得清奇，这是她给这个镇守府的评价。

    原提督资源滥用方面毫无节制可言，导致这座镇守府几乎快要揭不开锅了。

    当然，明面上的资源整合报告并没有囊括舰娘们私藏的，冉樨也不可能向舰娘们去要。

    家徒四壁得情况下还得拨款将住宿方面的问题给解决掉。

    往靠椅上一躺，冉樨感觉自己脑袋有点大。

    “提督。”

    “嗯呢，什么事。”烦恼中的冉樨并没有注意到蓝色幽灵对自己称呼上的变化。

    蓝色幽灵对自己的态度虽不像其他这座镇守府的其他舰娘那般恶劣，多少仍有些排斥，称呼上来说，‘提督’与‘冉樨提督’这两个称呼所含的意义是完全不同的。

    后者多少有些疏远的意思。

    冉樨对此自然明白，却没有要强行纠正的意思。

    她不会强迫舰娘做任何事情。

    至于蓝色幽灵，谁也不知道她心中的天人交战。

    尽管如今她的心中仍有不少顾虑与抵触，却还是做出了抉择。

    “提督，请您开启灵魂网络，链接我吧。”蓝色幽灵的话语依旧让人听不出情感。“这样，我才能算是提督真正的舰娘。”

    "
第10章	 ~提督们得不到的女人 	"    

    “请你链接我吧，这样我才能算是提督真正的舰娘。”话语淡漠，蓝色眼眸中充斥着不容置疑的认真。

    “链接？......”冉樨一愣，脑袋大概还没反应过来蓝色幽灵所说的话。

    精神链接，顾名思义，舰娘与提督的精神网络进行链接，从而建立畅通无阻随时随地都能沟通交流的网络频道，彼此都能感受到彼此的存在。

    通俗易懂的说，便是提督在自家舰娘的舰装上刻下的烙印，正式承认双方关系的证明。

    提督的灵魂网络强弱不仅仅决定了给予舰娘的加持，包括契约舰娘数量在内，都受灵魂网络强弱的影响。

    被契约的舰娘无法被再次契约，除非她的提督单方面抹除烙印，亦或者提督身亡，她便可自行抹除印记。

    而大多数舰娘在自己的提督死后几乎都会选择殉爆，或者解除舰装，作为一个普通少女继续生活。

    严格意义上来说，契约的双方并不是平等的。

    提督可以强制命令自己的契约舰娘做任何她不愿意做的事情，可若是舰娘不顾生死的要违抗提督的意愿，便会选择殉爆。

    除去刚从建造机器中走出，不谙世事的初生舰娘外，那些在外浪迹多年，身经百战饱经风霜的老油条舰娘可不会就这么轻易的签下这份‘卖身契’。

    蓝色幽灵看上去不像那些不谙世事懵懂无知的初生舰娘，对灵魂契约不可能毫无了解。

    “怎么，您不愿意么。”见冉樨沉默不语，蓝色幽灵眼神询问。

    占大便宜不吃亏的事情怎么可能不愿意呢？

    蓝色幽灵可是只存在于非酋神话中的传奇战舰，与这种极度稀有的舰娘签订契约，怕是广大提督们晚上做梦都会笑醒。

    冉樨曾经也是他们当中的一员，换做多年前，或许她会答应地当机立断生怕对方反悔，然后兴奋地几天几夜都睡不着觉吧。

    “当然愿意，只要是我名下的舰娘，来者不拒哦，可是在这之前幽灵小姐要想清楚了，灵魂契约签订，那可能就是一辈子的事情了哦。”冉樨舔着棒棒糖笑了笑，反应平淡得让蓝色幽灵有种落差感。

    “也就是说，哪怕有一天我被舰娘们赶出镇守府，你也得跟着我一起离开，四处漂泊流浪哦，嗯呢，虽然不一定会那么惨，不过我还是稍稍跟你描绘一下吧。”

    “你有那样的觉悟么？”少女笑嘻嘻的凑近，玉葱般的手指点了点蓝色幽灵的鼻尖。

    在蓝色幽灵回神之际，少女已经与她擦肩而过，走到了门边。

    “大脑一时发热，容易做出有失理智的事情，冷静下来之后，再好好思考这个问题吧，我就先去这个镇守府转悠两圈咯。”

    “咚咚。”大门关上之后，是由近逐远的脚步声。

    蓝色幽灵到现在仍有些恍神。

    自己主动提出链接，然后，被拒绝了？？

    蓝色幽灵自认自己的舰种也算是舰娘中的佼佼者，这个世界上存在的蓝色幽灵数量就连两位数都没有突破，甚至有可能比这个更少。

    前往总督府的时候，那些提督看自己的眼神就像是饥饿了好几天的猛兽见着了一头肥肉牛那样火热，让她浑身不自在。

    她不知道已经回绝了多少个死缠烂打不要脸的提督，毫不夸张的说，她是众提督想要得到，却无法得到的女人。

    然后今天，自己被人给拒绝了........这算是风水轮流转么？

    那个少女，自与她对视的第一眼便感觉莫名的舒适。

    大概是因为，她看自己的目光中没有那么多复杂的成分吧.......

    ...........

    "
第11章	 ~我是她的提督哦 	"    

    为什么.......无论自己怎么努力，前辈们的身影都是那般难以企及？

    自己太过弱小，弱小到无法独自存活的地步，也难怪刚走出建造机的一刻迎来的便是提督的臭脸与嫌恶。

    像自己这种廉价又没有战斗力的舰型，根本没有提督愿意收留.....

    满目硝烟的演习场海面上半跪着一道娇小的身影

    白皙的脸颊上沾染了些许灰尘，紫色的长发绑成低双马尾，头顶生有一对可爱的猫耳。

    女孩喘着粗气，水手服残破不堪，衣衫褴褛的模样看上去狼狈极了。

    “你输咯，小妹妹。”战列舰舰娘迈着轻盈的步伐走来，笑盈盈居高临下看着被自己打到大破的驱逐舰。

    欣赏对手绝望的表情，这是击沉无悲无喜的深海享受不到的乐趣。

    一种名为征服的快~感

    接着，她探出手在紫色驱逐舰的身前探了探，举动是那样的理所当然。“按照赌约，你失败了，没有抗住我的连环炮击，必须支付我十个单位的石油与弹药，愿赌服输哦。”

    “能，能宽限我一些日子么......”康弗斯满脸惨淡。

    自打归入这座无人管辖的镇守府名下之后，没有任何收入来源的康弗斯只能对着自己越来越少的资源发愁。

    不出征完成保底任务便拿不到总督府的津贴，可这片海域的深海普遍强大。

    在这座小圈子化严重的镇守府中，内向羞涩不善于与人交际的康弗斯没有可以肩并肩作战的同伴，因此她只能孤身出征。

    而稍作试探的代价便是舰装大破。

    到头来毫无收获不说，白白消耗了更多的资源，捉襟见肘的自己生活变得更加拮据。

    到了今天，弹尽粮绝揭不开锅的她在某位流浪舰娘的说服下，决定孤注一掷，走上了演习场，与她进行赌博。

    结果显而易见，弱小的自己不出所料的失败了，甚至没能扛过对方的次轮炮击便因大破而失去移动能力。

    资源告罄，遭逢大破，还欠下债务，绝望的她已经走到了穷途末路。

    “宽限你些日子？！喂喂，宽限些日子是什么意思啊，下注之前不是说好了当场付清互不相欠的么？”战列舰舰娘明显不满了。

    “抱，抱歉.......！过些日子，康弗斯一定第一时间将资源送到您的手上，现在我是真的拿不出这些资源......”康弗斯低着脑袋，一个劲的道歉，却无法止住战列舰娘那越来越黑的脸。

    “哈，搞了半天，老娘被人给耍了？？没筹码你也敢上赌局，谁给你的勇气？？”

    “抱歉抱歉......”

    “你可别给我搞错了。”战列舰娘毫不怜悯的提着康弗斯的头发，将她拽了起来。

    “疼，疼疼！.......”康弗斯两眼泛起泪花。

    “我这里不是慈善机构，不允许赊账赎账，赶紧把说好的资源交出来，我可没有多余的时间跟你耗！”

    “抱歉，对不起......可是康弗斯手上真的没有任何资源了，现在真的是拿不出来......”

    “拿不出来？？好啊，这里姑且算是一座镇守府吧？分解室什么的应该还是有的吧？”战列舰娘恶狠狠地说道。“把你的舰装分解掉，这些资源不就有了吗？？”

    “呜呜......可是，失去舰装，康弗斯会饿死的.....”康弗斯可怜兮兮的乞求着战列舰娘，希望她能开开恩，宽限自己一些日子。

    “饿死？那就自己想办法呗！还有，这关我什么事啊，我只知道欠债还钱天经地义。”

    “走吧，告诉我分解室在哪？”

    “不，不要......求求你......”

    “不告诉我是吧？无妨，我挨个挨个的找，就不信找不到。”说着，流浪舰娘拖拽着康弗斯的身体，直接将她拽上了岸。

    无助的康弗斯只能任凭摆布。

    她是那样的弱小，可是哪怕是弱小成这样，她也想要好好活下去。

    早已习惯了挨饿的生活，不奢求有人关怀自己，也不苛求都能每天吃饱。

    她只想要一块足够躺下安顿的小地方，以及能维持自己最基本生存的资源，自己什么活都能干.......

    在康弗斯进行着不切实际的祈祷时，战列舰娘的步子突然停了下来。

    “这位舰娘小姐，不好意思，本镇守府的分解室坏掉惹，一时半会儿修不好呢。”

    康弗斯微微一怔，用着仅剩的力气将目光转向了前方。

    那是，个子与自己差不多的女孩儿，齐肩黑发，穿着搭配十分古怪，一身极为不合身的
男装......

    “你是谁？？”战列舰娘眯起了眸子，打量起面前满脸温和微笑的女孩。

    “在回答您问题前，可以告诉我，你是否是这座镇守府的舰娘么？”

    “笑话，我当然不是这座破烂镇守府名下的舰娘了，谁会瞎眼到归入这座镇守府名下啊？”战列舰娘满脸嫌弃。

    “所以说，你是谁，舰娘？？”战列舰娘上下打量了一番黑发女孩，搜刮着脑海中关于这类舰型的资料，却一无所获。

    “我嘛。”女孩从口袋中取出一根棒棒糖送入嘴中，指了指康弗斯。“我是她的提督哦。”

    "
第12章	 ~尴尬的库存 	"    

    “我是她的提督哦。”少女慢条斯理的拨开糖皮，将糖肉塞入嘴中。

    怔住的康弗斯两目瞪得大大的，已然忘记了此刻正被人拽着。

    她仿佛忘记了自己尴尬的身份处境，关注重点全部集中在年龄与自己相仿的少女刚才说出的那句话。

    提督，自己的，提督？？

    她说她是康弗斯的提督？？是自己听错了吗？？

    康弗斯惊得合不拢嘴，一方面却感到摸不着头脑。

    任凭自己绞尽脑汁搜刮记忆，完全没有关于眼前这位少女的蛛丝马迹，她们应该是第一次见面才对，为什么，她会宣称是自己的提督？

    果然是个恶劣的玩笑么，自己这种属性平庸，数量泛滥的舰娘只能被充作后备资源利用，怎么可能会有提督看得上康弗斯呢.....

    “你是她的提督？”不光是康弗斯，战列舰娘也是满脸不相信的模样。

    驱逐舰个头，没断奶的黄毛丫头都能当提督？这年头吹牛不上税，就不事先打好草稿了么？132镇守府的大名谁人不知谁人不晓？说难听些就是块无人照料管辖的法外之地，试问哪个提督有这个能耐，有这个胆儿放弃大好的前程来这片缺乏教化的不毛之地？

    别说是战列舰娘，康弗斯也是满脸难以置信。

    “狮子不在家猴子充霸王么？这年头驱逐舰也能冒名顶替提督一职了？”

    “这是我的提督证。”事实胜于雄辩，少女从大衣口袋中取出了一张巴掌大小的证件，照片姓名一目了然。

    康弗斯接着舰娘敏锐的视线看到了姓名后，那几笔笔墨：冉樨。

    “.....切，也没听说这穷山恶水的地方又来了个提督什么的。”白纸黑字写的清楚，战列舰娘不疑有他，瞥过个头还没到自己胸脯的冉樨，面色古怪。“还跟个初中生似的。”

    “刚走马上任不久，消息还没在港区扩散，见谅，我是132镇守府的提督......所以，可以放开我的舰娘了么？”

    “真没劲儿，原来是个有提督的，呵，那还玩什么赌局？？不愁吃不愁穿的，让你提督养着你不就好了？”战列舰舰娘无趣的啧了一声，将两眼懵圈，还未反应过来发生了什么的康弗斯拽向了冉樨。

    猝不及防间，站不稳脚跟的康弗斯一歪一扭，额头跌入了一片柔软中。

    好软和，好舒服......像是一只软羽毛叠成的枕头。

    沁人心扉的淡淡体香让她略微失神，片刻后，意识到自己究竟撞到了什么的康弗斯像是受惊的兔子似的，一蹦三尺高。

    “对对对对对......对不起！小，小姐姐对不起.....”康弗斯慌乱得手舞足蹈，两手捂着脑袋，害怕的闭着眼睛。

    新提督一上任就搞出这种乌龙，这下印象分得降到冰点了吧？康弗斯笨手笨脚的，太没用了......

    软软的抚摸自额头处绽放，康弗斯缓缓睁开了眼睛，小心翼翼的看着对自己露出温柔微笑的少女。

    对方，没有生气么.......

    康弗斯到现在都处在一种朦朦胧胧的状态，眼前这位与自己年龄相仿的少女，居然是自己的提督什么的。

    新提督，自己的提督........像自己这样的舰娘，也能被提督接纳么？

    “真是无趣.....”看着逐渐被安抚的康弗斯，战列舰舰娘眼角闪过一丝阴郁。

    “打扰一下，这位提督小姐，你与自己的舰娘亲热不关我事，可在这之前，可以先把你舰娘欠下的债务归还呢？”

    “赌输了，就要付出筹码，提督大人不至于连这点资源都没有吧？”

    康弗斯心里咯噔了一下，畏畏缩缩的将脑袋低了下来。

    与刚见面便给对方添了大麻烦，这下脸丢大了，一定会被讨厌的……

    康弗斯恨不得现在就找个地缝钻进去。

    “她欠了你多少。”冉樨瞥过康弗斯，静静地说道。

    “不多，十个单位的石油与弹药，这点资源，对提督大人来说不过是九牛一毛吧？”战列舰舰娘掰出两个手指，哼哼的说道。

    “对，对不起......小姐，我会自己想办法的！”康弗斯急忙道。

    自卑的心很脆弱很敏感，就像现在的康弗斯一样。

    她不奢求提督能够记住自己这种默默无闻的舰娘，只是一个空虚的挂名也好，康弗斯不想成为一个无主的舰娘......

    无论是过活下去的资源还是欠下的债务，康弗斯都会自己想办法，不会给提督添麻烦的，拜托，不要将康弗斯赶走，康弗斯真的无处可去了......

    陷入自责与自卑中的康弗斯却是感
觉脑袋被人轻拍了两下，然后，便感觉自己被拉到了少女身后。

    “十个单位，嗯。”冉樨点了点头。

    很少，应该拿得出来，应该。

    老实说，有点悬，照这连老鼠都养不活的仓库而言。

    可能连这点资源，现在的自己都拿不出来。

    “那就快些吧，别磨磨唧唧的，老娘还得去跑远征呢！”战列舰舰娘不满的嘟囔着。

    “哦，那就不耽误舰娘小姐了，您先去跑远征吧。”

    “？？你耍我呢？还是说你想为了这点资源抵赖？？”战列舰舰娘脑袋上冒出了一个大大的井号。

    “你想抵赖也可以，分解掉她的舰装，我就既往不咎！”战列舰舰娘指了指龟缩在冉樨身后，畏畏缩缩的康弗斯。

    “抱歉，这不可能。”冉樨至始至终保持着微笑。

    “......提督小姐，你想打架？”战列舰舰娘眯起了眸子。

    论打架，她可不惧。

    并不是132镇守府的舰娘战斗力弱，相反，132镇守府的舰娘总实力是可以冲上镇守府排行榜首榜的存在。

    可这是总体，一旦综合下来，战斗力基本为零。

    原因无他，132镇守府舰娘群龙无首，且完全不听从人类提督的指挥，没有人命令得动这群桀骜不驯的舰娘。

    因此，对132镇守府情况有所耳闻的战列舰舰娘料定不会有其他舰娘过来帮助这个刚上任的人类少女。

    或者说，更乐意看到她被收拾的模样。

    战列舰娘嘴角勾勒出一丝弧度。

    "
第13章	 ~恕不远送 	"    

    “冤有头债有主，既然她是你的舰娘，而你也不愿意将她分解换取资源，这笔债务就该由你来偿还。”

    “难道这点微不足道的资源，提督小姐都不打算偿还么？......哦，我知道了。”战列舰少女露出了一个了然的神情，满目戏谑的看过冉樨身后的康弗斯。

    “她不值这个价，对么。”

    闻言，康弗斯的心咯噔了一下。

    “呵呵，也是呢，一无所长毫无天赋的舰娘确实不值得为她买单负责，对你们提督而言。”战列舰少女满是玩味与嘲弄。

    康弗斯的脑袋越来越低，她嘴唇苍白，失去温度的手想挣脱冉樨的抓握，却反而被她握得更紧了。

    “说够了么，说够了的话，就请舰娘小姐闭嘴吧。”冉樨微笑着歪了歪脑袋。“用价值来衡量被赋予了感情的生物，这很愚蠢。”

    康弗斯微怔的看着少女的侧脸。

    “哈？难道你们提督不都是这样的么？”战列舰少女故作惊讶的反问道。“只会嘴上说说，实际行动呢？这些合法债务还是不打算归还不是么？......嘛，看样子她在你的眼里也就只有这种价值了。”

    “合法么？舰娘小姐应该是流浪舰娘吧，而且还是舰娘考核不合格的那种，一看便对总督府下达的明文条例一无所知呢。”冉樨摇了摇手指。

    “舰娘手册第二百七十八条，镇守府内，若非经过提督准许，所属不同的两方之间不得进行赌博类演习。”

    “舰娘小姐自作主张的与我部舰娘开展以资源作赌注的演习，请问你经过我的允许了么。”冉樨发问道。

    战列舰少女啧了一声，她有些没想到对方居然跟她侃起条条例例来了。

    没读过书的她又怎么知道从对方口中说出的是真是假？？一个不准，吃了没文化的亏被对方蒙了怎么办？

    “提督小姐空口无凭，随口编造了一条准则蒙混过关吧？可惜.....我不吃这一套。”伴随着嘈杂的金属拼接声，威风凛凛压迫力十足的战列舰舰装成型，瘆人的巨炮直接将准头对准了冉樨。

    战列舰的巨炮，这可不是开玩笑的，其威力足以炸沉一只小型客船，人类被正面击中，可能会连灰烬都不剩下。

    战列舰少女得意洋洋的观察少女的面部表情，希望能在她的脸上找到一丝破绽。

    然而令她失望的是，对方的微笑依旧十分自然，没有任何僵硬感。

    “提督小姐果然还是想跟我打一架，是么？”

    “不要！欠你的债务我会......”着急的康弗斯还没说完便被冉樨重新拉回去了。

    “舰娘小姐稍安勿躁，我可从来没说过不归还你资源哦，虽然这是不合法的。”冉樨舔了舔棒棒糖，淡然的说道。

    “哦哦？早说嘛，这样就不必大动干戈了。”战列舰少女笑眯眯的向冉樨伸出手。

    “只是，如今这座镇守府百废待兴，实在是拿不出资源，不如这样，劳烦您在这里待上几天，等总督府下发资源了，我就给您补上，而且还是十倍奉还，如何？”

    “.....提督小姐还是在耍我么？”战列舰舰娘脸色瞬间阴沉了下来。

    “等几天？为了一百单位的资源？？还不如跑全勤来得快。”

    “刚才我就说了啊，舰娘小姐等不及的话，可以先跑全勤嘛，毕竟这点资源还没您一个护航任务赚得多不是吗。”冉樨笑嘻嘻的摊了摊手。

    “你果然在耍我！欺负我书读的少是么？？呵！说到底，这个有缺陷的舰娘还是不值得你买单嘛！”

    “对啊，就是在欺负你书读的少啊。”冉樨一副被你发现了的表情。“那条发令是我编出来的，你还真信了？？噗噗......”

    “你.......！”战列舰少女恼羞成怒，愤慨夺取了理智，炮弹上膛的声音清脆响亮，一声震耳欲聋的轰鸣炸响。

    “小姐小心！......”康弗斯最先反应过来，想要阻止战列舰少女的疯狂举止，大破的身体却无法及时的做出反应。

    面如死灰的康弗斯目光扫过少女面颊时，一愣。

    少女嘴角挂着微笑，一种游刃有余的微笑。

    一直被少女背在身后的那块红布此刻被掀飞，在空中被风撕扯拖拽。

    红布下的‘金属板’露出了自己的真面目，一把通体漆黑，看上去做工并不精细的朴刀，刀柄末端飘扬着一条有些褪色，颜色泛浅的红丝带。

    在康弗斯的视野中，朴刀扬起，落下，少女的动作简单而快速，速度肉眼也难以捕捉，仿佛斩断了狂风。

    刹那间刀光一闪，一切都归于平静。

    战列舰少女愣愣的看着平静之后，保持着劈斩动
作的少女。

    两旁，被完整切割成的两瓣弹片。

    这家伙，用刀，斩开了自己的炮弹？？

    如此近距离的开炮，这需要多强悍的反射神经与出刀速度？？

    刀接触炮弹之后，为什么没有炸，还被劈成两瓣了？？这是什么刀？

    战列舰的舰炮，她说劈就劈啦！？

    这真的是人？？

    一系列问题萦绕心头，未等多想，清冷的话语如同一盆冷水般浇醒了她。

    “公然攻击提督，舰娘小姐的这个举止很不明智呢，哪怕未遂，这种举动都会断送掉你的一生。”冉樨缓缓收刀，看着两眼懵圈，明显还未反应过来是怎么回事的战列舰娘说道。

    “如今我让你打了一炮，本该上军事法庭的你捡回来一条命，抵这一百单位的资源，你可是稳赚，我应该不需要对你进行赔偿了吧？”

    “怎么说呢，今天稍稍有点生气呢。”冉樨满脸平静的看着战列舰少女。

    “有缺陷，价值，之类的词语是用来形容商品的，舰娘小姐请记好.......好了，我的舰娘大破受伤了，我要带她去入渠，舰娘小姐没其他事就请离开吧，恕不远送。”

    "
第14章	 ~路痴属性 	"    

    “好的，大致位置我差不多知道了，谢谢你哟~蓝色幽灵。”

    “不会迷路就好。”电话那头传来听不出感情的声线。

    “不会啦，我又不是路痴，对自己的方向感还是有自信的呢，好了，不打扰你工作了，我这边先挂断了。”

    冉樨拨通了镇守府提督室的座机，作为秘书舰的蓝色幽灵接通了电话。

    询问过入渠室的具体位置之后挂断了电话。

    “那个......”

    “嗯嗯？”冉樨将老旧的翻盖式手机塞入兜里，询问似的眼神落在似乎有话要对自己说的康弗斯身上。

    “你叫什么名字？”见对方支支吾吾半天蹦不出一个字，冉樨笑着问道。

    “那，那个，康，康弗斯.....”康弗斯一愣，语气有些吞吐的答道。

    “康弗斯是么，舰种是驱逐对吧？”冉樨莞尔一笑，微微站直了身体，向她伸出手。“你好，我叫做冉樨，132镇守府的提督，也就是你今后的提督，请多多指教。”

    “.......请，请多多指教！”少女的笑容令康弗斯一愣，小手颤抖着握住了对方伸来的手。

    康弗斯的手很舒服，被握在其中，像是被两片柔和冰凉的玉糕包裹其中。

    这是，自己的提督？......自己这种被称作‘狗粮’，广大提督深恶痛绝的泛用舰船也有提督愿意接纳么.....

    康弗斯下意识紧了紧自己的手，看着温和的少女，试探性的叫了一声。“提，督？”

    “诶，康弗斯很乖哦。”少女回以温暖的笑。“走吧。”

    “哎哎？去，去哪里呀？”

    “还用说吗？”少女指了指康弗斯的身体。

    呆萌呆萌的康弗斯好像是完全没有意识到似的，呆呆的低下头，见到那一抹欲出的雪白与可见的沟壑......

    “呀呀！”羞耻心之下，康弗斯赶忙裹紧了自己身上为数不多的布料。

    作为驱逐舰而言，康弗斯可谓是很是十分有料的那种了，称作是童颜巨X也不过分。

    “现在才意识到，都被人看光了。”冉樨叹了口气，摇了摇头。

    这小丫头的危机意识真是有待提高。

    冉樨轻拽她的手，在前面带起路。

    “呃，呃呃....”康弗斯的大脑像是陷入了宕机状态，面颊通红，就这么任由冉樨拽着她。大脑此时此刻不知道在想些什么，一对水汪汪的大眼睛时不时偷瞄走在前面的冉樨。

    冉樨的心思则完全在探路上，她跟蓝色幽灵说自己不是路痴，说实话，心里头有点虚。

    她可是成功达成过‘在舰娘学院走迷路’的成就。

    不开索敌雷达的一般情况下来说，她的方向感十分让人捉急，尤其是在初来乍到的地方。

    信誓旦旦的说是要去入渠室，没找到可就丢人丢大了。

    好在她记忆力还行，蓝色幽灵对入渠室具体位置的描述她还记着，大概是往这边走的样子，然后再往这边走，嗯嗯，没错没错，应该快到了。

    “提，提督小姐.......我们，这是去入渠么？”康弗斯有些疑惑。

    “当然。”

    “呃呃呃......”康弗斯欲言又止，像是有件事情不知当讲不当讲的模样。

    两人一前一后的走着，一个看似稳如狗，一个在后面不敢吱声。

    然后。

    “........”

    “今天的海风不错。”看着面前一望无际的大海，冉樨皮笑肉不笑。“嗯，偶尔吹吹海风也不错。”

    “嗯嗯......”康弗斯不知道该说什么，只能点头表示附和。

    “好了，事不宜迟，该去入渠室了。”

    “嗯嗯.....”

    两人又走到了一段距离。

    然后又走到了演习场。

    “........”

    “我，刚才觉得有自己拉下什么东西了，特地回来看看，嗯嗯，看上去并没有，我们走吧，这就去入渠室。”冉樨装模做样的在原地查看了一番，点了点头，正要带康弗斯继续转的时候被沉默不言的康弗斯拉住了。

    “那个，提督，你是不是，根本不知道入渠室在哪呀？~”康弗斯小心翼翼的问道。

    冉樨沉默了，微微将脑袋撇开，脸色微红，轻点了一下头。

    “............”

    "
第15章	 ~入渠室 	"    

    “提督提督........”

    感觉到前方康弗斯驻足，一路埋头不语的冉樨终于昂起了脑袋。

    然而尴尬这种事情可不是装深沉就能抵消的。

    自信满满的带头寻路，三番五次碰壁，最后还是被人家舰娘一路拖到入渠室的......

    好似昂首叉腰信心十足的自己被别人正面扇了一个耳光。

    好歹也是个身经百战的成年靠谱男性，方向感为什么一直不尽人意呢？.......

    停下了，八成是到地方了吧。

    冉樨稍稍收拾了一下情绪，昂首，然后，眉毛挤到了一起。

    结合镇守府目前入不敷出的状况，冉樨不是没有想过入渠室的环境有多糟糕，可这......未免也太简陋了吧？？

    破旧的矮土房，外边围着一圈歪歪扭扭的破烂木栅，缠绕的通水管满是黑糊糊的污渍，透过窗户黑漆漆的一片，估计连电都没通。

    “康弗斯，我们这是走错了么？”冉樨不由得心生迟疑。

    “哎哎？没有呀，康弗斯明明没有记错的，这里就是入渠室，康弗斯记得以前来过好几次.....”

    冉樨捡起了被随意弃置在泥里的木牌，歪歪扭扭写着的‘入渠室’三个大字石锤了这座‘贫民窟’的确是入渠室的事实。

    推开破烂的木门，土墙四面布满了细小的裂纹，土房占地面积不大，三个填满浅绿液体的水池除开，能供人站立的位置只有脚下一小块。

    三个水池由泥墙隔开。

    “没人么？”冉樨四顾这间显得狭小的土屋。“我记得这座镇守府的舰娘不算少。”

    “嗯嗯....比起这里，那些不缺资源的大姐姐们更乐意去临近镇守府的入渠室，平时这里有不少驱逐舰光顾，大家都只能靠远征获得资源，去不起其他镇守府的入渠室......”

    “明白了。”冉樨差不多了解情况了。

    大型战舰当然不缺那点维护舰装的资源，随便做个雇佣都有上百甚至上千单位的资源，可小型舰船就不一样了。

    虽然消耗少，可没人愿意雇佣她们，临近海域多为强力深海，受了伤等级得不到提升便无法继续战斗，这是一个恶循环，康弗斯就是一个很好的例子。

    入渠室的修缮或是重建问题可以搁置之后，现在最要命的明显不是这个问题。

    为康弗斯修复舰装的钢材资源自己上哪找去啊？

    小型舰船维护舰装的消耗是少，可并不是完全没有，入渠室又不是慈善机构，没有钢材提供作为溶质，药液可不会自己运作起来......

    称自己穷拿不出钢材可不是无病呻~吟，她是真的穷，穷得十个单位的钢材都拿不出手的地步。

    冉樨微垂眼帘，抚着额头。

    连自家舰娘的修复费用都捉襟见肘，原来自己也有穷到揭不开锅的一天啊。

    “提，提督小姐？呃呃，我没事的，修复费用我能自掏腰包的，不需要提督小姐负责承担......”康弗斯明显看出了冉樨的尴尬。

    “小康弗斯~”

    “呃诶？？我，我在。”康弗斯一愣。

    “你待着就好，资源这种东西我从来不缺，至少，修复我家舰娘的资源怎么挤都有。”冉樨微笑道。

    “......提督小姐，真的没必要这样，康弗斯有办法自己......”

    “你是我的舰娘，我不对你负责谁对你负责？”

    冉樨语气淡漠了下来。

    “提督......”康弗斯抿了抿嘴唇，张了张嘴，想要说什么，却终究没有说出来，只是默默地看着摩挲下巴陷入沉思的少女不语。

    冉樨陷入了思考，以至于她没有注意到，那扇木门被推开了，两位身材高挑的少女走了进来。

    “哼，真不凑巧呢，这种时候入渠室居然有两只驱逐在。”身着红色礼装的高挑少女满面凌人的盛气，开放的礼装完全遮掩不住胸前那一抹若隐若现的沟壑，两条长长的金发双马尾垂落两边。

    她的身后，是与她气质完全不同的银发少女，面带淡然温和的笑容。

    “不对......你是，人类？？”看着冉樨身上那大号的男式提督军装，金发少女眯起了眸子。

    "
第16章	 ~纳尔逊与罗德尼 	"    

    若是以区域危险系数划分板块的话，132镇守府便是介于高危海域与中危海域之间的镇守府，算得上是半个前线了。

    深海等级与聚群程度普遍高，而风险总是与收获成正比，等级越高的深海越有机会凝聚出深海核心，沉没之后掉落的资源同样收获颇丰。

    就好比打渔为生的渔夫不可能总是满载而归，以捕猎深海作为唯一生活来源的舰娘来说，运气很大程度上决定了她们是否能吃饱饭。

    出航需要花费大量的资源，尤其是对于大型舰船来说，没有取得与之对等的收获是十分肉疼的。

    132镇守府严格意义上来说并不能算是一个镇守府，隶属于该镇守府名下的舰娘不会听从任何提督的调遣，作为代价，无法享有正常舰娘所拥有的固定津贴。

    或许她们宁愿入不敷出穷困潦倒，也不愿听从人类的指手画脚。

    “切，臭深海，该集群的时候不集群，绕了快整片海域，就那零零散散的几个驱逐级，本都回不了！”金发双马尾的少女嫌恶的擦拭着手上的油渍。

    好看的眉毛蹙在了一起，妙曼柔软的白皙长腿被一双长筒红色军靴包裹，露出诱人的绝对领域。

    完美的身材比例，美到难以言喻的精致脸庞，舰娘就是这般美丽得让人找不到无瑕疵的生物，如同神话中不食烟火的精灵，以至于人类女性望尘莫及。

    那对饱满的果实将不够严实的军服撑得鼓鼓囊囊，隐隐若现的沟壑足以让人癫狂的诱惑。

    若火一般盛气凌人的少女，她的身后则是与她性情完全不同的银发少女，她的妹妹一一一一罗德尼。

    对比金发少女较为正式的军装，罗德尼的穿着显得稍加随意与优雅。

    典雅而让人一饱眼福的洁白连衣裙，脑后编着公主编发，恬静淡雅的笑容无不显露出少女性情温柔似水。

    纳尔逊级，隶属于UK阵营，大名鼎鼎的BIG SEVEN之一。

    “啊，这也是没办法的事呢，谁让姐姐赖床，错过了最佳的出击时间呢，猎物都被人给抢光了也是没办法的事情吧。”

    “赖，赖床什么的.....”纳尔逊俏脸一红。“舰船的事情，那怎么能叫做赖床？那，那叫养精蓄锐，叫蓄势待发......”

    纳尔逊显得有些手忙脚乱的解释，罗德尼只是温和一笑，已然是习惯了自家姐姐的行为举止。

    自家姐姐虽然嘴上不饶人不输人，心底里还是很关心人的，那句话怎么说的来着，刀子嘴豆腐心。

    “咳咳.....看来又得寅吃卯粮了，泡澡也没得选，只能去那寒酸的土帐篷里凑合一晚，真是受罪。”

    “姐姐要是想过资源花不完的日子，可以试着找个提督包~养呀。”罗德尼笑盈盈道。

    “什么？人类？别随便那我开涮好么。”提到人类，纳尔逊满脸的鄙夷与嫌恶。“让我听从那些虫子的调遣，还不如让我继续吃土呢！”

    “罗德尼，你还没看清楚那些蟑螂恶心的本质么？”

    “总有个别例外，不能一棒子打翻一条船呢....”

    “你对人类的看法太乐观了。”纳尔逊叹了口气，摇了摇头。

    “不过，罗德尼似乎听说，132镇守府很快就要被一个新任提督接手了呢。”罗德尼手指轻贴唇齿，略作思索道。

    “道听途说而已吧，哪个不长眼睛的人类敢来这座镇守府，怕不是老寿星上吊，活腻了。”纳尔逊明显不信。

    “就算不是流言蜚语，他敢来，估计也在这里待不了几天，不需要我们出手就会滚蛋了。”

    在说话的这会儿功夫，两人已经走到了那间土矮房前，发现门被人推开了。

    光线昏暗的屋子内隐隐能看到两道娇小的身影。

    “哼，真不凑巧，这种时候入渠室居然有两只驱逐在。”

    本镇守府的入渠室本就是最低廉最无奈的入渠选择，受伤大破的驱逐舰去不起邻近镇守府的入渠室，只能选择这里。

    因此，在这里看到驱逐舰并不奇怪。

    昏暗的室内对视力敏锐的舰娘来说并不麻烦，至少看清大致对方的大致面容是没问题的。

    在看清楚那位披肩发的黑发女孩身上的雪白军装后，纳尔逊脸色突变。

    “你，是人类？？”

    “嗯？”

    "
第17章	 ~根棒棒糖引发的悲剧 	"    

    “你，是人类？？”

    “嗯？”陷入沉思的冉樨被迫切断了思绪，若有所思的看着门前多出来的两只胸大腿长的战列舰。

    这座镇守府的舰娘么，外貌上看应该是属于战列舰或是航母一类的，嗯，那两座雄伟的山峰很具有标志性。

    “人类，你在看什么地方？？”对方眼神有意无意的向自己的胸前瞟，这让纳尔逊有些羞恼。

    “抱歉，失礼了，两位是来入渠的吗？”意识到自己行为的不礼貌，冉樨赔礼道歉，随即转移了话题。

    “你还没有回答我的问题呢，小妹妹，你是人类？”纳尔逊面色古怪的看着冉樨，再三发问，因为她很难在眼前的少女身上感受到人类的气息，如果不穿这身海军提督军装，自己大概会将她视作同类。

    “如假包换哦。”冉樨并没有否认。

    康弗斯咽了口唾沫，她能感觉到在这句话出口的瞬间，入渠室内的温度骤降了好几度.....

    “所以，人类，你来这里做什么？”纳尔逊的话语冰冷而听不出情愫，但其中的意味绝对不友好。

    “啊，差点忘了，还没做自我介绍呢。”冉樨稍稍摆正了姿势。“我叫冉樨，132镇守府新任提督，赶赴不久，大家大概对我有些陌生，从今往后请多多指教~”

    “提督？......”纳尔逊的神色彻底冷了下来。“我记得负责跟总督府搭线的舰船是蓝色幽灵，那家伙怎么想的？任由一个人类提督入驻镇守府？”

    “不关蓝色幽灵的事情啦，来这座镇守府算是我的个人意愿呢。”

    “不管怎么样都好，这座镇守府可不是小猫小狗能待的地方，不想被打成重度伤残就赶紧离开，省得到时候丢人现眼！”纳尔逊冷哼道，话语中对冉樨似乎充满了敌意。

    “这座镇守府不需要提督这种东西，大家都是被提督伤害过，对人类失望透顶的舰娘，我们可不是刚走出建造机的傻白甜，对提督，尤其是对你们人类大多都没有好感，甚至厌恶到极致.......”

    “姐姐，这么说话有些不礼貌呢。”

    “我只是实话实说而已。”纳尔逊双手叉腰，仗着身高居高临下的看着冉樨。

    “嗯呢.....”冉樨像是听进去了纳尔逊的话，在口袋中翻找着什么东西。“啊啦，找到了。”

    “要吃吗？”冉樨笑嘻嘻的将一根棒棒糖递到了纳尔逊嘴边。

    “你这家伙，完全没在听我说话是么？人类，别对我动手动脚的。”纳尔逊不耐烦地一把拍开了冉樨递上来的棒棒糖。

    金色包装的糖果脱手，‘啪嗒’一声飞到了角落。

    “诶诶？”冉樨一愣，三步并作两步跳到了角落，将棒棒糖捡起，撕开包装扔进了嘴里。“不想吃就明说啊，没必要浪费粮食呢，啊呜。”

    “姐姐，起码是人家的一片好意，没必要这样。”

    “切，不谙世事的小屁孩儿。”纳尔逊啧了一口。

    这座镇守府的舰娘，可真有些让人脑阔疼呢。

    冉樨叹了口气，眼下当务之急是想办法修复康弗斯的舰装，一口气也不能吃成个胖子，让这座极恶镇守府的舰娘接受人类提督的管束一时半会儿实现不了。

    既然对方跟自己聊不来，那就各干各的吧。

    这么想着，舔着棒棒糖的冉樨突然感觉脚下一滑，整个身体直接往后倒了下去，棒棒糖也自然而然的脱手了。

    “啊，大意了，这里可是入渠室呢，多少有些水。”摔了个底朝天，后脑勺着地的冉樨仍不忘淡定的吐槽。

    站起身，像是个没事人似的拍了拍军服上沾得灰，一副基操，皆坐，误6的模样看得一旁的康弗斯眼睛发愣。

    损失了一颗棒棒糖，真是命途多舛.......诶诶？怎么找不到那颗糖了？掉哪里了？

    “你，在耍我么？.....”正当冉樨满头疑惑寻棒棒糖的时候，一道怒火即将凝聚为实质的声音从上边传来了。

    纳尔逊表情略显僵硬，若红宝石般好看的眸子眯成了一条缝，不过这些都不是重点。

    红色抹胸之上的深深沟壑处，探出一根牙签大小的白棒.....

    她身后的罗德尼屏住了呼吸，满脸不可思议的看着冉樨。

    金黄的糖肉粘了不少自己的唾液，好死不死，十分精准的插~进了那让人难以言喻的缝隙........

    哦，原来是掉进沟里了，还能吃么......应该不能了吧。

    看着那两根快要气翘起来的金色马尾，冉樨默默想到。

结-好文♂.\{}"
第18章	 ~这人类怕不是疯了？ 	"    

    “你，在耍我么？？”纳尔逊一字一顿，话语中的怒气仿佛凝聚为实质。

    “十分抱歉，舰娘小姐，是我太大意了。”冉樨深呼了口气，深深鞠了个躬，很真挚的向纳尔逊道歉。

    “你......道歉有用的话，要宪兵队干什么？？......嘤嘤！”纳尔逊脸颊一红，发出了一声奇怪的声音。

    “姐姐别动别动哦，弄到敏感位置可就不好了。”罗德尼一边为其擦拭，一边微笑着做出警示。

    “轻，轻点，罗德尼.....”纳尔逊闪过一丝不明显的娇羞。

    “知道知道。”罗德尼细致的擦拭下，纳尔逊的火气稍稍降低了些许。

    “回去换一件衣服就好了，糖水这种污渍问题不大，姐姐。”罗德尼微笑道。

    “这是棒棒糖的问题么？”纳尔逊瘪了瘪嘴，目光撇到了一直没怎么注意的角落。“你是，镇守府里的驱逐？”

    “诶诶？是，是的，我叫做康弗斯。”康弗斯似乎对谁都是一副怯生生，没有自信的弱受模样，尤其是应对这种性格强势的舰娘。

    “你是跟这个人类一起的？”纳尔逊明显注意到了康弗斯身上破损暴露的舰装。

    “嗯，嗯.....提督带康弗斯来入渠修复舰装呢。”康弗斯怯懦的眼神示意过冉樨后才小声道。

    “提督？？”纳尔逊眯起了眼睛。“你认他作自己的提督了？确定？”

    “唔，是，是的....”康弗斯肯定回答道。

    “......同为舰娘，劝导你一句，回头是岸。”纳尔逊意味深长的道。

    “诶诶？”康弗斯一愣，随即看了看冉樨，又看了看纳尔逊，有些弱弱的出声。“康弗斯觉得，冉樨提督不是坏人.....”

    “随你的便，我也只是随口提醒，不想听就当我没说。”纳尔逊哼了一声。

    “舰娘小姐，可以问下你的名字吗？”冉樨自口袋中又掏出一根棒棒糖，毫无顾忌的拆开包装放进嘴里。

    “哼......！”

    “冉樨小姐是么？您好，我们是纳尔逊级战列舰，这是我姐姐，一号舰纳尔逊，我是二号舰，罗德尼。”温和似水的银发少女表现得较为友善，至少，比她那摆着死脸的姐姐好。

    “你好，很高兴认识你们。”作为提督的冉樨自然知道鼎鼎大名的BIG SEVEN之一的纳尔逊级。

    “谁高兴认识你了？？”纳尔逊翻了个白眼。“今天可真是晦气，先是被深海摆了一道，又遇见了个人类.....啧，算我倒霉。”

    “纳尔逊小姐是吗，您看上去很讨厌我呢。”

    “我讨厌所有人类提督。”纳尔逊完全不否认，抱臂冷哼道。“道貌岸然的家伙，故作温柔的模样，在你们眼里，舰娘不过是自己炫耀或是取得功勋的工具吧？因为是工具，坏掉顶多会心疼一会儿，有了更优秀的舰娘，还会记得那些伴自己度过最艰难时期的初始舰么？？”

    冉樨没有说话。

    “呵，你们提督都一个样，无论年龄性别。”

    “纳尔逊很讨厌我，而之前我不经意的犯了一个错.....不如，给我一个赔罪的机会如何？”冉樨思考了片刻，提议道。

    “呵，想赔罪，就离开这座镇守府，这是对我最大的道谢.....”

    “没错。”冉樨一拍手。“如你所愿，只要你能赢我，我二话不说，立即卷铺盖走人。”

    “嗯嗯？”纳尔逊眉头一皱，感觉事情没这么简单。“赢你？”

    “没错哦，只要纳尔逊赢了我，就可以直接把我从这个难缠的牛皮糖赶走........”冉樨笑了笑。

    “而作为相对的，纳尔逊输掉了，也必须满足我一个条件，如何？”

    “呵呵。”纳尔逊冷笑了一声，只言片语，她便大致猜到少女心里在打什么算盘了。

    引诱自己与她进行比赛，当然，绝对不是舰娘擅长的比赛，运用歪脑子赢了之后，提出条件让自己与她进行灵魂链接......

    人类的惯用手段，还是一如既往的低劣，以为我会上当么？？

    “在此之前，我想听听，你的条件是什么？”纳尔逊一副看破一切的冷笑，目光鄙夷的看着冉樨。

    “嗯呢，其实也很简单呢。”冉樨莞尔一笑，指了指身后的康弗斯。“劳烦纳尔逊小姐掏腰包，将我的舰娘的修复资源结算了。”

    “哼哼，我就知道.......啊，什么？？”纳尔逊感觉自己耳朵出了问题。

    “诶诶？这个要求太过分了么。”冉樨有些为难，如今自己家徒四壁，除去伴随自己多年的朴刀之外，就剩下这身军服了，穷得一清二白。


    不是被逼无奈，她也不想让别人为自己舰娘付清修复资源。

    上任之前，她将自己作为舰娘时，到处打工积攒的资源全部捐献了.....早知道这镇守府这么穷，好歹留一点的。

    “抱歉，这个比赛条件不能更改呢，哦对了，顺带一提，我们比扳手劲哦。”

    “扳手劲？？！”纳尔逊又是一惊，忍不住道。“你要跟舰娘比扳手劲？？”

    这人类，怕不是疯了？？

    PS：吐槽的人好少，呜姆( ??? ? ??? )

    "
第19章	 ~你，根本不是..... 	"    

    “你确定要跟舰娘比腕力？”饶是自认为身经百战，深谙人类狡猾之处的纳尔逊也弄懵了，搞不懂面前这个还不到自己腰的人类丫头唱的是哪出。

    不说是几万吨的战列舰，就是驱逐舰潜艇这些幼~女萝莉小拳拳下去都能把人类锤成两面漏气的照片好么？难道这丫头打算废掉一臂讹自己？

    不对，受益跟所得完全不对等，不过很多人类的思维本就不能用常理判断，就好比那群证实乞力马扎罗山上没有WIFI的非洲酋长，十连之前祭坛祭天祭地，十连之后天台鬼哭狼嚎。

    “纳尔逊小姐，果然是感觉要求太高了吗？”

    这完全不是要求高不高的问题好么？？

    “事先说好，在此过程中，无论你出现任何形式的残疾我都不会负责。”纳尔逊事先申明道。

    “这不是理所当然的嘛。”

    “若是我赢了，你真的就心甘情愿的卷铺盖走人？”纳尔逊再三确认。

    “我一个提督，不至于出尔反尔的耍赖皮吧。”

    “记住你说的话。”

    “嗯呢。”冉樨微笑着向纳尔逊伸出了白皙稚嫩的小手。“开始吧？”

    “.......”纳尔逊刚打算伸手，对方那天真烂漫的笑容让她莫名的产生了一种羊入虎口的感觉。

    她甩了甩头，错觉，区区一个人类而已，自己还是盘思如何控制力道才能不被她讹上吧。

    退一万步来说，就算她使诈赢得了胜利，自己也没输掉什么嘛，也就是一份驱逐舰的修复资源罢了，又不是出不起。

    两只白皙的手，一小一大，握在了一起。

    纳尔逊的目光自然而然的跟那略带笑意的紫罗兰色眸子对视。

    霎时间，世界平静了，漫天樱花翩翩起舞，坠至地表，化作埋骨成堆的黑荆棘，少女的微笑仿佛在这一瞬间饱含了太多的触目惊心。

    纳尔逊呆滞了，仿佛身处一片遍布残骸与烈火的海洋战场，而她自己，只是战场上一片微不足道的残片....

    这是什么......？？

    “怎么了，纳尔逊小姐？”含着棒棒糖的冉樨歪了歪脑袋。“集中精力哦，要开始咯。”

    纳尔逊如梦初醒，微愣看着眼前的少女，之前的场景仿佛只是一瞬间的错觉罢了。

    她不由自主的咽了口唾沫，不知为什么，她全然忘记了眼前的少女是人类的事实，角力试探便用上了几乎一半的力气。

    战列舰一半的力气，足以轻易摧毁任何钢筋水泥建筑，可这份毁灭的力量却在此刻哑了火，完全体现不出。

    那细小的臂弯，竟然纹丝不动？！

    纳尔逊瞪大了眼睛，随即加大了手腕上的力道。

    终于，对方的手臂有了些许颤抖。

    随即，冉樨向着她友善的笑了笑。“纳尔逊小姐，我赢了呢。”

    “什.....”纳尔逊低头一看，这才发现了那只已经被扳倒的手.....

    “这怎么可能呢..........”纳尔逊两眼空洞的看着自己的手，仿佛还未从刚才的失败回味过来。

    不知道，她什么都不知道，只知道待得她回过神来的时候，罗德尼瞪大两目手捂着嘴，而自己已经输了。

    人类，堂堂BIG SEVEN的纳尔逊级扳手腕还扳不过一个人类小姑娘？？

    “你没事吧，纳尔逊小姐？”

    抬起头，是对方略显关切的声音。

    “你，你.....泥奏凯！”纳尔逊退后了几步，神情激动。“你，你这人类，使了什么障眼法？？”

    “哎哎？障眼法什么的，我又不是狐狸精，那种东西怎么可能学得会啊。”冉樨对纳尔逊的说法感到很困扰。

    “不可能的，不可能的，一个人类而已.......力气比舰娘还大，这是根本不可能的事情！”

    “啊啊，其实我的体质比较特殊，比普通人类的力气稍稍大那么一点点。”冉樨吐了吐舌头，比了个指间。

    “要是纳尔逊小姐认为我作弊了的话，可以再给我比一次哟~”冉樨毫不在意的伸出了手。

    “不，不！谁要再跟你比啊.....”纳尔逊退后了几步。

    “可是，资源？”

    “切！我纳尔逊又不是输不起.......”纳尔逊啐了口，从舰装空间里取出了十个单位的钢铁，丢给了冉樨，随即拉着罗德尼警惕的退到了大门前。

    “喂，你根本不是人类吧？”

    冉樨驻足了。“是人类哦。”

    “切，随你吧......！”纳尔逊拉着罗德尼扬长而去。

 
   “诶诶？姐姐，不入渠了么？”

    “去隔壁镇守府吧，有这家伙在，我不放心.....”

    "
第20章	 ~问不知的康弗斯 	"    

    “那个，提督小姐？”

    “嗯呢，我在。”冉樨不急不慢地从外面走了进来，手里捧着几块钢材。“这钢材质量不错，硬度上佳，三个就能保证低等级驱逐舰状态回满了。”

    诶诶？光靠触感就能判断钢材的质量好坏与否？甚至连硬度都了如指掌了？

    康弗斯歪了歪脑袋，匮乏的知识限制了她的想象力。

    钢材到手，冉樨小姐让自己不要走动，她去‘试试’钢块的质地，不一会儿，也不知道她具体做了什么，房间外面传来了‘咯嘣咯嘣’的响声，在隔音效果极差的矮土房里听得极为真切。

    就她愣神的这会儿功夫，冉樨熟练地将三块钢材依次抛入水中，很快，沉入绿色溶液中的钢材开始溶解，表面冒泡，体积越来越小。

    “好了，修复液已经具备修复效果了，脱掉衣物跳下去休息几分钟，顺带洗个澡吧。”

    “哦，好的。”康弗斯有些害羞的点了点头，二话不说，双脚一垫，轻跳入溶液中。

    修复液溅到了始料未及的冉樨身上。

    修复液冰冰凉凉的，像是露天游泳池一样完全没有温度，别的镇守府入渠室可是全天候的热水，这也是为什么大家都不愿意到本镇守府的入渠室入渠。

    康弗斯来过几次，差不多习惯这种温度了。

    “......你们镇守府的舰娘洗澡都是不脱衣服的么。”看着连人带衣服浸泡其中的康弗斯，冉樨有些无语。

    怎么说呢，不愧是民风彪悍的132镇守府，洗澡也不将舰装脱下，是随时预备着有战事发生么？

    “呃呃....”康弗斯将半个脑袋泡进了水里，吐了吐泡泡。“并不是啦，只是，我，我的舰装脱不下来.....”

    “脱不下来？怎么可能。”冉樨有些诧异。“难道你前几次大破都是不脱舰装直接入渠的么？”

    “嗯嗯.....”

    “你是怎么脱舰装的？”冉樨还是头一回听说有舰娘无法脱下自己舰装这种奇闻异事。

    “康弗斯试过很多办法啦......”跟外人讨论这种事情多少让康弗斯有些面红耳赤，虽然对方也是女性。

    “可都没有用，舰装太结实了，完全扒不下来。”康弗斯显得很别扭。

    “........你脱舰装是靠手的么？”冉樨翻了个白眼。

    “诶诶？不用手？难，难不成还让康弗斯用脚脱下来么.......？”康弗斯稍稍比划了一下，歪了歪脑袋，感觉这难度好像有些大。

    “当然不是。”冉樨抚了抚额头，有些意外康弗斯对这些舰娘与身俱来的知识一窍不通。

    可怜的姑娘，从诞生到现在，从来没体验过名为完全解放的快乐么？

    “闭上眼睛，集中精神，心中默念【解除舰装】即可。”

    “诶诶？这样吗......”康弗斯歪了歪脑袋，照做了。

    伴随其后，破损的片缕化作淡色的光晕，缓缓消散。

    “诶诶？！好，好厉害！”康弗斯满脸惊喜，很是好奇的欣赏起自己的身体，然而再意识到身旁还有他人存在时，赶忙捂住了心口，羞涩不已。

    “我在外边等你。”冉樨此时已经在门前了。

    “好，好的....”康弗斯稍稍松了口气，被别人围观洗澡什么的，这种事情放在谁身上都很羞耻........

    亲眼目睹对方切割炮弹的场景，康弗斯对冉樨扳手腕胜利的结果并没有多少意外，只是心中仍存在很多疑问。

    提督小姐真的是人类吗？为什么她对舰娘的一些小秘密比自己还要了解呢？

    "
第21章	 ~总督府的电话 	"    

    “提督，您回来得正好，总督府表示已经知晓了您预支资源的打算，并且已经派出了修筑队，大概用不了几天就能赶到本镇守府，想就此方面跟您详谈一番。”

    冉樨回来了，不过并不是一个人回来，出去遛了个弯儿，顺带带回来了一只紫毛萝莉。

    蓝色幽灵瞥过跟在冉樨屁股后边畏手畏脚的那只小尾巴，并没有多问什么。

    “好的，辛苦了。”冉樨接过电话。“喂喂？总督老爷子吗？”

    “是我啦，冉樨提督，怎么，这么快就不记得我了？”电话那边传来少女没好气的声音。

    “哦哦，是你啊。”

    “记得我就好，最近......”

    “话说，小姐你是谁呀？”

    “我.....”电话那头一阵无语。“是我，艾拉！授予你海军提督毕业勋章，送你到132镇守府的那位。”

    “哦哦，原来是艾拉小姐，不好意思，一时半会儿没想起来。”

    “小小年纪，记忆力这么差，这才不到三天吧？本想问问是不是很想我，结果你把我名都忘记了。”艾拉叹了口气。

    “我记忆力还是可以的。”冉樨微微蹙眉，似乎很在意这件事情。

    “行了行了，远洋电话过来不是来跟你讨论记忆力问题的，怎么样，最近过得如何？”艾拉的话语中多少有那么些许调侃的语气，不过冉樨并没有在意。

    “嗯呢，建设之初困难重重呢，毕竟是高危海域，自然是需要总督府多加照料了。”

    “怎么，光杆司令还没当够？”艾拉翻了个白眼。“132镇守府之内，哪个舰娘肯听你的话啊？我敢打包票，听从你驱使的舰娘不到三个。”

    “不敢反驳呢。”扫过一旁候着的蓝色幽灵与怯生的康弗斯，冉樨有些无奈。

    蓝色幽灵受总督府之托照顾自己，一定程度上不算是132镇守府的舰娘，自然不用说，这只刚刚‘拐来’的驱逐舰，应该也会听自己的话，可练度太低，冉樨集中精神力探查了一番，练度只有三级。

    三级，能想象么？中高等练度的深海战列深海重巡，甚至是深海航母扎堆，一只三级的普通驱逐舰过去凑什么热闹？.......

    派出去也是送人头的吧，你说能远征？不好意思，远航任务也难以避免会遇见深海，高危海域内，绝对安全的航线是不存在的。

    “所以，见识到厉害就赶紧缩头吧，这个世界上没有后悔这一项选择，可你不一样。”艾拉叹了口气。“西北海的总督极力向东珠海提督学院举荐你，我们东珠海的总督也同样看重你，可是妥妥的关系户标配属性，选哪片海域驻守不好？”

    “或许是，我对这片海域情有独钟吧。”冉樨半开玩笑道。

    “....你还没吃够教训？我可不想去接你的时候还得备一套衣服和一个心理医师。”

    “嗯呢，那就要劳烦艾拉小姐了。”

    “你是当真的？”艾拉明显不淡定了。

    “嗯呢，这座镇守府的舰娘都很有活力呢。”冉樨掏出了一根棒棒糖。“蛮有趣的，况且算作前线的镇守府在东珠海域只剩下这一家了不是吗？我没有选择。”

    “你一个见习提督，干嘛总想着往高危海域跳？急功近利反而会弄巧成拙的哦，依我看，你还是老老实实的回来，造一个初始舰，然后陪同你去安全海域歇着，慢慢发展实力，等东珠海哪位秃子寿终正寝了你再顶上去也不迟，建造费用我们帮你出.....”

    “那不就是让我去养老么。”冉樨噗嗤一笑。“多谢艾拉小姐关心，可我这人自由惯了，受管束不说，还没有深海揍，这种安逸的生活我是闲不住的。”

    “.......行行行，随你的便吧！我看你能硬撑到什么时候。”

    “嘟嘟嘟......”那边挂断了电话。

    “艾拉小姐人挺好，总是刀子嘴豆腐心。”冉樨摇头笑着，将电话挂断。

    “提督，她是本镇守府的舰娘么？”

    “呜呜.......”被那双无波澜的清澈眸子注视，康弗斯有些害怕，向着冉樨挪动了几步。

    “哦，差点忘了，这位是康弗斯，嗯呢，是本镇守府的康弗斯。”冉樨并不意外蓝色幽灵认不出康弗斯。

    隶属于132镇守府的舰娘太多了，还有经常路过不少流浪舰娘，数量完全数不过来。

    “提督小姐.....”

    “嗯嗯？什么？”

    只见康弗斯从口袋中摸出六只钢材，递了上去。“这是修复之后剩余的。”

    十根钢材，消耗了三个，只剩下六个了，康弗斯当时有些傻眼，不知道为什么会多消耗了一个。


    “你拿着吧，以免舰装大破。”冉樨略带歉意的笑了笑。“抱歉啊，提督现在是两袖清风身无分文，发不出舰娘的工资，等过几天，预支的资源跟通用货币到了再说好吗？”

    “没关系的.......”康弗斯脑袋上的猫耳摇了摇。

    有提督能够接纳她，这就是最好的礼物了，她不敢奢求太多。

    况且舰娘，本就是感情生物，物质条件对她们来说远没有一个爱自己的提督重要。

    “蓝色幽灵。”

    “提督，我在。”

    “镇守府如今百废待兴，需要一个秘书舰协助我工作，所以，愿意陪我受点累么？”

    “您需要的话。”蓝色幽灵言简意赅的做出肯定回答。

    “好的，那么接下来麻烦你带康弗斯去挑选新宿舍吧，嗯呢，就在楼上挑个房间吧。”

    反正这个提督楼很快就要改成舰娘宿舍了，到时候自己随便找个土房子住就行了，冉樨对这类物质条件都不怎么在乎。

    "
第22章	 ~出击 	"    

    洁净无瑕的白色水泥墙，装横精致的家具饰品，铺设整齐的木质地板，就像是自给自足的农夫来到了国王的庄园。

    睡惯了矮土房与水泥地的康弗斯两眼目眩。

    “那，那个，康弗斯真的可以住在这里吗？.....”

    “什么意思？”

    “我，我是说.....这里是提督的住所，舰娘住在这里是不是不太好啊.......”蓝色幽灵那双无感情波动的眸子让康弗斯感到有些发怵。

    毫无情愫的眼神让她想起了乌云雷鸣之下的深海舰群.....

    “空着也是空着，这是提督的原话。”蓝色幽灵对此没有发表自己的看法。“当然，这个房间以后还会住进其他驱逐舰娘。”

    “康弗斯当然知道.....”

    “嗯。”蓝色幽灵稍稍颔首。“这是房间钥匙，目前还没有其他驱逐舰，先交给你了。”

    “哦哦.....”

    “熟悉位置，参观完毕之后记得去提督室登记名字。”解释完该解释的，蓝色幽灵不作停留，移身走下了楼梯。

    132镇守府名下的舰娘是多，可这仅仅是名下，列出名单方便总督府管理罢了，可以的话，一群政治思想不合格的高练度舰娘还是归于镇守府名下比较让人安心。

    事实上这些舰娘几乎可以等同于在野舰娘，既没有提督为她们负责分发酬劳，也不会受到任何管束，只需日行周边海域清理工作便能永久使用这块面积不小的岛屿。

    而有归属的舰娘大多不会拥有个人资产之类的东西，顶多偷藏些资源作零食即可。

    舰娘是完完全全的感情生物，物质需求对她们来说远不如提督的一个拥抱，一个肯定来得重要，有归属的舰娘都将自己视作提督的所有物，需要什么，都是提督出钱，不存在个人财产。

    可这里是132镇守府，只是名义上的自己舰娘。

    在野舰娘没有初生舰娘的懵懂无知，说白了，船生经验丰富，没那么好骗好拐，不会轻易地加入任何镇守府，况且还是一票对人类抱有成见的舰娘呢？......

    “咯嘣。”

    棒棒糖咬碎，冉樨的眉头也越来越深。

    想来想去，各种意义都好麻烦........是自己太久没做提督了么，以前怎么没觉得提督这么难当？？

    偌大的提督室中来回渡步，驻足停下，敲了一下自己的脑袋。

    “蓝色幽灵，是时候出击了。”

    “您指什么？”

    “那还用说嘛？这里可是镇守府，不出击的镇守府跟沙滩上暴死的咸鱼有什么区别？”冉樨扔掉了棒根，满脸认真的看着镇守府地图周边的海域，然后一一一一一从口袋里摸出了一打棒棒糖。

    “必须出击了一一一一一是时候去诱拐几个驱逐舰补充战斗力了。”

    “您想去吃猪扒饭么。”

    “诶，从来都没吃过呢，挺好奇味道的，虽然我尝不出来........开玩笑的啦，康弗斯愿意登记名字么？”冉樨笑嘻嘻的将摊开的棒棒糖收回了口袋。

    “很顺利。”

    “哦好棒好棒。”冉樨祝贺似的拍了拍手。“这样一来，镇守府总人数由两人变成三人了，今天也要加把劲哦。”

    “那孩子还在参观宿舍，需要我把她叫下来么？”

    “不需要了，嗯呢，她已经下来了。”

    “怎么样，康弗斯，住宿条件还算满意吗？~来吃棒棒糖，大大的，能把整张嘴巴都占得满满当当的哦，可好吃了。”

    “蓝色幽灵要吗~？”

    “不了。”

    "
第23章	 ~你是提督小姐？ 	"    

    战斗机引擎嗡嗡作响的声音击碎了海平面最后一丝宁静，黑压压的毁灭者战斗机夹带着黑烟，如同蘸了墨的画笔在空中勾勒出条条水墨，海平面动荡不定。

    半晌，一条条乌黑的残骸浮出水面，战争还未打响就结束了，三条深海驱逐风和日丽的下午懒洋洋的浮在水面晒太阳，不料一轮轰炸而过，全部翻了船。

    “好，好厉害.......”康弗斯稍稍遮掩溅起的水花，愣神的看着海洋上伫立的那道金发黑影。

    难怪会有这么多提督吃糠拉稀砸锅卖铁的大建，为的就是有朝一日看见建造机中走出这道靓丽的倩影。

    然而现实是残酷的，嫌非喜欧的金皮们甚至不会施舍一个眼神给那些赌船赌到倾家荡产，甚至开始迷信玄学的可怜酋长们。

    任凭你赌到天荒地老，眼睁睁的看着白皮猴子一发入魂，扯着自己的衣服追着问“大佬大佬，萌新刚造出来的船，你们看看好不好啊，本打算造个驱逐跑后勤的，公式又造歪了，好烦恼啊，镇守府的资源要被这些大船吃见底了。”

    这是阶级的斗争，对非洲人而言，就如同那乞力马扎罗山上的雪，冰冷刺骨。

    “任务完成，资源回收完毕。”

    就在康弗斯愣神之际，蓝色幽灵已经动作麻利的将资源打捞，准备返程了。

    “诶诶？蓝，蓝色幽灵前辈，等等我啊。”

    “抱歉，康弗斯扯您的后腿了。”康弗斯低头跟在身后满脸羞愧，从开战到结束，她甚至一炮都没来得及开，全程打酱油，终极抱大腿。

    “提督让你积累经验，战斗交给我就好。”蓝色幽灵头也不回道。

    “话虽是这么说.......”康弗斯，也想帮上提督的忙，虽然这话很不自量力.......

    两道身影，一前一后，上岸，走向了提督室的方向。

    这次可谓是132镇守府首次出击，以绝对碾压的实力拿下了首胜，虽然只是临近深海海域遇见了几条深海驱逐而已。

    是时候向提督报告战果了。

    “打扰了。”敲了敲房门，没有回应，蓝色幽灵推门而入。

    出乎预料的，提督椅空荡荡的，冉樨并不在提督室内。

    而就在这时候，办公室的座机响起了。

    “喂，您好，这里是132镇守府。”作为秘书舰，蓝色幽灵有权在提督不在的时候行使提督的权利。

    “喂喂，蓝色幽灵吗，是我啦，冉樨。”电话那头的声音稍稍有些古怪。

    “提督？”蓝色幽灵面无表情的歪了歪脑袋。

    “嗯呢，是我，那个.......”对方似乎有些难以启齿。

    “您，又迷路了对么。”

    “诶嘿，不愧是蓝色幽灵，猜的真准，呃呃，事先解释一下，我虽然方向感比较差，可记忆力还是不错的，按理来说应该是将镇守府的基本路线全部被熟了......可是.....”

    “可是您还是迷路。”

    “........”电话那头沉默了。

    “您待在那儿别动，我这就派出巡逻机给您定位。”蓝色幽灵轻叹了口气。

    “有劳了。”声音满是窘迫，可以想象对方此时此刻现在的表情。

    “呃....”康弗斯不由自主的想起了与冉樨的第一次见面。

    十分钟后。

    “嗯呢，任务完成得很漂亮，”冉樨赞扬道。“辛苦了蓝色幽灵，还有小康弗斯~”

    “诶诶？？其其实我....”康弗斯有些吞吐。

    “资源的话，就由蓝色幽灵代收下好了，我拿着怪麻烦的。”

    “如果这是您的命令的话。”蓝色幽灵没什么表示。

    “说起来，肚子饿了呢，嗯呢，这两天吃的一直是自带的干粮，镇守府有没有正规一点的餐点店或是食堂呢？”

    “有，康弗斯知道。”康弗斯举手发言。

    “诶诶？那太好了，你们两个也饿了吧，走，我们去吃中午饭吧。”

    “我还不饿，就不去了。”蓝色幽灵坐回了秘书舰的位置上。

    “哎哎，这样吗？”

    “嗯，上面还有些文件处于未批阅状态，提督饿了的话，就先去进食吧。”蓝色幽灵低头进入了免打扰模式的办公状态。

    “嗯嗯.......好吧，那康弗斯，我们两个去吧，麻烦你带路了哦。”蓝色幽灵执意不去，冉樨也没有强求。

    “诶呃好的，提督小姐，跟我来吧。”

    “嗯嗯，先稍等一下。”冉樨像是想起了什么，神神秘秘的溜进了提督室隔壁的房间里，接着传来一阵悉悉索索的声
音。

    “诶诶？”康弗斯好奇的伸了伸脑袋。

    大约过了半晌，提督室的门被打开了。

    “久等咯，小康弗斯~”

    “没关系的，提，提提督？？”康弗斯两目瞪大，愣神的看着门前可爱娇小的黑发女孩子。

    厚重拖沓的男式海军提督服被换下了，给人一种前所未有的清爽感，少女套着娇小合身的水手服，蓝色裙摆下是一双白色过膝袜配小皮鞋，黑发刚刚齐肩，水嫩洁白的肌肤宛若吹弹可破，紫罗兰色的眸子如同一汪清水。

    众所周知，若仙子精灵般的舰娘论外貌是人类拍马也赶不上了。

    足以匹敌舰娘的美丽，这位提督小姐放在大街上，百分百会被认作是一只新型的稀有驱逐。

    原来还没察觉，自家提督原来这么可爱.......

    脱下那厚重的提督服，感觉整个人都焕然一新了，就连一旁忙着办公的蓝色幽灵也偷偷地抬起了脑袋......

    "
第24章	 ~礼物 	"    

    不算小的办公室陷入了寂静。

    “提督，小姐.......？？”康弗斯捂嘴，满眼不敢相信的看着眼前形象焕然一新的少女。

    “别笑话我哦，除了下发的海军提督军装之外，只有这一身换洗衣物，有些年头了呢。”

    “这么久过去了，这件衣服怎么还是这么合身.....”冉樨有些幽怨的小声嘀咕道，随即抬起询问的目光。“怎么样，好看吗？”

    “好看好看，超级好看的！”康弗斯小鸡啄米似的点着脑袋。“就跟舰娘一样......”

    “蓝色幽灵觉得呢。”

    “比那件拖沓的军装合适。”蓝色幽灵难得的抬起了头。

    “诶诶？真的吗，会不会显得幼稚了一点？嗯嗯........”对着镜子反复照了一番，眉毛微蹙。

    果然还是成熟一些的装扮适合我。

    如果不是为了方便吃饭，她几乎都快把这件塞在行李箱角落的衣物给忘记了。

    这种材质的裙子不容易沾灰，保存在密闭空间中，多年来还是崭新的模样。

    毕竟是老太婆送的，嘴上说难看，心底里却对这件裙装宝贝得不得了，很害怕弄脏。

    “提督小姐，这件衣服好漂亮哦.....”康弗斯由衷赞叹道。

    “是吗，多谢夸奖，不过这件衣服对我有特殊的意义，不然可以送给你的。”

    “诶诶？康弗斯不是这个意思啦.......只是说，穿上这身衣服的提督小姐很好看。”

    虽说人靠衣装，也得有配得上衣着的外貌基础，归根结底这不过是一件很平常的水手服而已，说到底还是提督小姐本身就很好看吧.....

    “为什么平时不这么穿呢。”康弗斯下意识好奇道，明明很好看，真的给人一种很惊艳的感觉。

    “诶，本质上来说，我是提督不是舰娘吧，这种衣服穿着感觉不想是去当提督的.....如果不是这座镇守府特殊，我也不想穿这种衣服出门。”

    穿着提督服在全是极恶舰娘的镇守府招摇大摆，就差在脸上贴张‘来打我啊’的纸条了。

    自己可不想在饭里头吃到鱼雷之类的东西。

    迫不得已，只好伪装成舰娘咯。

    “你们要是喜欢的话，这些小‘玩具’倒是可以送给你们。”冉樨在行李箱里掏了掏，拉出了一大串子金灿灿熠熠生辉的牌子。

    “......”蓝色幽灵微微蹙眉，总觉得这些她口中的‘小玩具’好像在哪里见过。

    “诶诶？可以吗，看上去很珍贵的样子.....”船生阅历与初生舰娘无异的康弗斯并没有看出这些阳光底下熠熠生辉的小玩具是什么东西。

    舰娘是不会对提督说的话有所怀疑的，这东西放在康弗斯眼里大概就是一堆比较好看比较昂贵的小玩具了。

    “珍贵谈不上，几块破牌子而已，想要的话全部送给你们都可以。”说着，冉樨随便拆下了一块，丢给了康弗斯。

    “康弗斯不能收.....”先是一阵喜悦的康弗斯随即一慌。

    “没关系，我还有很多呢。”冉樨一扯，又一大串金牌子从行李箱里被捞了出来。“就当做是我给你的礼物吧。”

    “礼物........提督小姐，给康弗斯的礼物，么？”康弗斯一愣，双手捧着金牌子，埋在的脸颊泛起桃红。“谢谢提督，康弗斯平生第一次收到别人的礼物，会一辈子好好珍惜的.......”

    舰娘是纯粹的感情生物，只要是提督给的礼物，无论具体价值，对她们而言都是无价的。

    礼物值钱也好，不值钱也罢，她们看重的是礼物上寄托的感情。

    “蓝色幽灵要吗？”

    “不了。”金发少女继续埋头苦干，瞥了眼康弗斯手中的金块。

    或许真不是什么重要的东西吧，应该只是一些礼物勋章。

    “那好吧，蓝色幽灵也要加油哦。”

    门被轻关上之后，提督室恢复了平静。

    康弗斯翻看着手上这枚做工极为精细的金铸牌，一路上一直嘿嘿的傻笑。

    巴掌大小的牌子，边缘刺绣有类似海洋与巨炮的花纹，中间刻着‘鬼棘’两个大大的字体，握在手上的感觉很舒适。

    这是，自己的提督送给自己的呢。

    “康弗斯。”

    “诶嘿.....”

    “康弗斯？”

    “呃诶诶？提，提督什么事？！”康弗斯瞬间回神，四下张望。

    “你没事吧？”冉樨疑惑地指了指她的前方，一堵距离她脑门不到一尺的墙。

    “啊，抱歉.
......康弗斯走神了。”康弗斯脸蛋一红，感觉要被对方视作很奇怪的人了。

    “没事，你知道我方向感不太好吧，所以，寻路这种事情拜托咯。”

    “嗯嗯，好的，提督跟我来。”

    “嗯呢。”

    132镇守府的道路上，两名身高差不多的女孩子并肩而行，路上遇到很多舰娘，却并没有引起关注。

    两个人，就像是姐妹舰一样呢，康弗斯偷偷地想到。

    冉樨则没有康弗斯那么多‘花花肠子’，一路上思索着镇守府初期建设问题。

    扩建宿舍，修缮入渠室，还有很多很多需要用到资源的地方，可听从自己差遣的舰娘整个镇守府加起来只有两个，资源也不够。

    轻叹了口气。

    当提督好难，怎么以前的自己没发觉呢？比作为舰娘难太多了.......

    "
第25章	 ~皇家料理 	"    

    太阳自海平线上升起，又是晴空万里的一天。

    由132镇守府舰娘掏腰包集资自办的饭堂今天也是朝气蓬勃。

    白发少女一如既往优雅地伫立饭堂窗口，向陆陆续续走入饭堂，死气沉沉的舰娘们投去柔和温婉的笑容。

    像是有什么避讳的舰娘纷纷目光歪斜，好似极力的想要避开某道目光，僵硬着表情，快步朝着其他饭堂窗口发起冲锋。

    为数不多的几个饭堂窗口挤得满满当当水泄不通，唯独温婉的银发少女跟前空无一人。

    ‘今天也一样，无人愿意光顾么。’白发少女有些沮丧的叹了口气。

    舰娘们避她如洪水猛兽，并不是因为其他，白发少女举手投足间温婉而优雅的气质，洁白无瑕的长摆礼裙与礼帽搭配白皙的肌肤与丝绸般的白发，如同一位圣洁无瑕的天使，丰盈的第二性征与十足的人妻力无不彰显完美女性的韵味，按理来说，作为店铺的招牌绝对能让人挤破头颅。

    然而，这一切都得建立在没有生命威胁的情况下。

    皇家料理的威名盖过了艳名，那可是当炮弹投射出去能够炸沉深海院长的东西啊！生化武器一个级别战略性武器，你告诉我这是能入口的食品？？

    别闹了，是谁让UK国舰娘进的厨房啊？集资建设饭堂是谁允许她们参与的？？

    综上所述种种原因，纵使白发少女的目光在勾人，舰娘们也只能装作没有看见，完全不知道的模样，生怕迟疑一秒就会被拉去吃咸鱼头。

    “唉唉.....”少女叹了口气，舰娘们的无视老实说很打击她做菜的积极性，身为整个镇守府为数不多能够被冠以‘太太’之名的舰娘，她的人缘很不错，可这仅限于食堂之外的地方......

    看着灶台上整整齐齐看着自己的鱼头，她有些苦恼了。

    并不是因为无法卖出而回不了本，UK王国阵营的舰娘大多很团结，以聚居的方式居住于132镇守府内，大船接济照顾小船，小船依赖大船，过得还算和睦，并不缺这点原料钱。

    可任凭是自己，长久以来的努力得不到任何人的认可也是很让人伤心的事情。

    没有人愿意品尝，就没有人给出改进意见，虽然她一直很努力的在思索如何能做出大受欢迎的菜，可再如何努力改进都只是她一个人在自娱自乐。

    她的亲妹妹胜利，甚至是贴身小棉袄独角兽见着她做的菜都只能退避三舍，最后，只能看着自己的心血之作被倒入潲水桶。

    ‘我做的菜，真的有这么让大家畏惧么，明明材料都是可以吃的东西......’

    她手肘撑着灶台，轻柔自己的太阳穴，感觉稍稍有些累了，心累。

    “提.....小姐，等我一下啦。”

    就在这时，死气沉沉一言不发的饭堂闯进了两个娇小的身影。

    紫发的驱逐舰手扶膝盖喘着气，堪堪跟上前面的黑发驱逐舰。

    “这里就是132镇守府的舰娘饭堂啊。”黑发女孩咬着棒棒糖，神情古怪的小声喃喃道。“感觉跟其他镇守府的饭堂有些不一样呢。”

    黑发女孩四处张望，有些咂舌的看着打菜窗口前挤得满当当的队伍，露出一脸‘好麻烦’的模样，随即将目光转向了唯一一个空无一人的窗口。

    那个窗口怎么没人，难道是暂停服务了？可哪儿明明还站着一个航母小妈妈，不像是暂停营业的样子，去看看？

    然后就出现了以下这一幕。

    紫发驱逐拼命地拽着黑发驱逐的手，想拽着她逃离这个地方，奈何对方已经头铁的走到窗口前了。

    “呀呀，两位小妹妹都好可爱呀！是来用餐的吗？”白发舰娘眼前一亮，温婉而带着十足亲和力的气质迸发而出。

    多少年了，守着冷清空荡的窗口？这可是千载难逢的机会！她自然不会轻易地放走眼前两只到嘴的肉，拖拖拉拉的将两只驱逐舰摁在了自家店前的座椅上。

    “提......姐姐，我们快走啊，这家店不行，不行......”紫发猫耳驱逐急切的细声低语向黑发驱逐发信号。

    “啊咧，紫发小妹妹在说什么呀，我们这店家又不是黑店，怎么就不行了嘛~而且呀，今天是皇家料理大酬宾的日子，我们店今天随机挑选两名幸运顾客免单哦~姐姐看你们俩可爱得紧，这个机会就给你们好了~”白发舰娘笑盈盈的轻揉着两只驱逐的肩。

    紫发舰娘浑身一颤，她总感觉这个举动是为了防止她们落跑......

    “稍等哟两位~~容我准备一下呢。”白发舰娘看上去很高兴，迈着轻盈的步子步入灶台前。

    “提，提督.....”康弗斯忐忑不安。

    “叫姐姐，等会儿被人
听到就不好了。”冉樨咬着棒棒糖，淡定自若。

    “这家店真的有问题，现在跑还来得及.....”

    “有问题么？”冉樨歪了歪脑袋。“不觉得啊，店铺的大姐姐挺有亲和力的，能有什么问题？”

    “您不觉得旁边的舰娘看我们的眼神不对劲吗......”康弗斯脸色苍白。

    或是怜悯或是震惊，或是默默祈祷，或是敬佩不已，或是幸灾乐祸，就是没有一个正常的啊喂！

    “嗯嗯？是吗？.....”冉樨也确实注意到了。

    “当然啦，虽然康弗斯没在这里吃过，可据说曾经在这里用过餐的舰娘都再也没有出现过，而且您看，为什么唯独这家没有舰娘排队啊啊......”康弗斯激动地站了起来，然后便被一只包裹着白手套的手给摁下来了。

    “两位久等了~~这可是我们店铺的招牌，仰望星空派，请慢用哦。”

    “.......”看着摆在面前插满死鱼头的土黄色派，康弗斯咽了口唾沫，握住刀叉的手止不住颤抖。

    这.......能吃吗？我可还是个孩子呀！放过我吧！

    就在康弗斯满脸绝望的时候，旁边响起了‘咯嘣咯嘣’的咀嚼声。

    “嚼嚼........”

    “噫！”康弗斯眼睛瞪得老大，看着旁边已经开动的冉樨语无伦次。

    “怎么样？？”白发舰娘满眼期待。“味道还算满意吗？”

    “.......味道不错嘛，没有据说的那么恐怖。”冉樨鼓着腮帮子，细嚼慢咽，脸色虽然有些古怪，却没有任何难看的苍白，咕咚一声咽了下去。

    “承蒙您的夸奖！”白发舰娘闻言先是一愣，随即满脸的幸福。

    “诶诶？真的吗？”康弗斯一愣。

    难道这只是传闻而已？那，康弗斯品尝一下，也没什么关系吧？

    "
第26章	 ~光辉 	"    

    “驱逐小妹妹，能说说你现在的感受么？比如说这份派的独到之处在哪，点睛之笔又在哪，最后的最后，当然是需要改进的地方，请统统反馈给我吧，这将是我最有建设意义的宝贵意见。”白发舰娘碧蓝色的眸子温情脉脉，双手合十，看着将自己的杰作一点点送入腹中的冉樨，欣喜的同时，是满满的成就感。

    “嗯呢，呜姆，怎么说呢.....”冉樨鼓着腮帮子，细细品味的嚼了嚼，眉毛挑了挑。“够硬，很有嚼劲，适合磨牙。”

    “那，关于味道方面呢~？”白发舰娘满脸希冀的模样让冉樨欲言又止。

    “味道，还行，嗯呢，我一开始就说过味道挺不错的，嗯，综上所述，没有了。”冉樨感觉自己要编不下去了。

    所以，为什么会让自己来作美食鉴定家？所有食物对她来说都是一个味道，除了软硬，其他的真尝不出来.......

    “是吗，感谢您的宝贵意见！”白发舰娘提着长裙，很是慎重的对冉樨行了个优雅的E国式淑女礼。

    “嗯.....不客气。”冉樨默默地将脑袋撇到一边，欺骗思想单纯的舰娘，心中稍稍有愧。

    这样想着，她又给自己塞了口派。“啊呜，咕咚。”

    “哇哇，全都吃完了呢。”白发舰娘两眼闪烁着小星星。“您是第一位，将我做的派全部吃完的舰娘呢~~”

    “是吗，咕咚，嗯嗯，明明味道还不错的说。”冉樨囫囵吞枣似的将水杯里的水一饮而尽。

    “谢谢，真的很谢谢！”白发舰娘感激的看着冉樨，眼中闪烁着幸福的泪光。

    “诶诶？我，我惹你伤心了么。”握着水杯的冉樨有些手忙脚乱。

    “不.....小妹妹，真的很谢谢你。”白发舰娘爱不释手的摸着冉樨的脑袋。“派真的很难吃对吧？自己做的东西，我怎么可能不知道呢.......”

    连最粘自己的独角兽都避之三舍，她怎么可能不明白自己在做饭方面没有任何的天赋？只是一直不服输罢了，身为舰娘界公认的太太之一，却没有任何厨艺方面的天赋，不服输而已........

    “？？？”

    “真是，吞咽得一点都不剩下了呢......谢谢你，为了安慰我这个不成器的航母，辛苦你了呢。”

    “.......”冉樨沉默了。“其实我根本.......”

    “真的很谢谢你，小妹妹，你叫什么名字？~”白发舰娘掏出手帕，擦拭眼角的泪痕，认真的问道。

    “冉.....”冉樨哑口，也不知为何，鬼使神差的改了口。“鬼棘。”

    “鬼棘？好奇怪的舰名呢，从来没听说过，是隶属哪个阵营的呢？”

    “人类阵营。”

    “诶诶？”白发舰娘一愣，随即反应过来，对方八成不愿意回答这个问题，所以才抛出了个笼统的答案，莞尔一笑，她也没有深究，把持有度的女人才是最受欢迎的。

    “鬼棘小妹妹是吗，我记住你的名字了，失礼了，还未做自我介绍。”白发舰娘提着长裙，稍稍欠身行了个淑女礼仪。“妾身光辉级一号舰，正航光辉。”

    “哦，是光辉呀。”用过餐的冉樨重新将棒棒糖叼在了嘴边，露出了友善的微笑。

    “您听说过光辉么。”

    “当然，太太联盟什么的咱还是有所耳闻的啦。”

    “实在是担不起，完全没有任何厨艺天赋的光辉，居然能与众多航母太太们混为一谈.....”光辉有些愧疚。

    “不能这么说嘛，一千个人里有一千个哈姆雷特，人人口味不一，舰娘也是一样，也许光辉小姐并不是做不出合适的菜，而是没有找到合适品尝的人。”冉樨温情的微笑道。

    就比如说尝不出味道的人......当然，这句很失礼的话，冉樨没有说出来。

    “合适的人......”光辉喃喃道，深情的望着冲自己微笑的冉樨，作出了一个让所有人意想不到的举动。

    冉樨还没反应过来是怎么回事，视野就变成了一片雪白......

    那让人沉沦的旖旎柔软如同一潭泥潭让人越陷越深，软和的触感挤压着她的脸蛋，让她喘不过气来......

    是，是洗面奶的说！好闷，好闷......喘不过气来了！啊我要死了......

    “光辉人生第一次，听到如此鼓舞人心的话，也是第一次遇到有人愿意吃我做的东西......谢谢，这份感动，光辉铭记在心。”

    “唔唔唔.......！”

    “啊咧？”感受到怀中的东西挣扎得越加激烈，光辉这才迟迟反应过来，放开怀抱。

    “呼呼呼......
.好，好大，要死在里面勒......”冉樨满脸通红的喘着气，两眼转起了蚊香圈。

    “抱，抱歉.....一时激动就，鬼棘小妹妹你没事吧？”光辉一脸歉意道。

    “没，没.......唔唔！”冉樨干脆将康弗斯那杯水也喝了下去，这才稍稍冷静了下来。

    “抱歉抱歉，没事吧？”光辉对自己没忍住动手动脚的举动很内疚，可舰娘本就是感情生物，感性永远大于理性，让她们感动的话，很有可能会做出一些她们也控制不住的举止来。

    “没有，我很好......”冉樨拍了拍红彤彤的脸蛋。“我，我们也该回去了，还有事情...”

    “鬼棘小姐，以后还能见到你吗？~”

    “我就住在这座镇守府哦。”

    “是吗，那太好了！”光辉一拍手。“冒昧问一下，鬼棘小妹妹住在哪块区域呀~？”

    “嗯嗯，不固定呢。”

    “这样吗？嗯嗯......”光辉头上冒出了一个小灯泡。

    “我家就住在镇守府东南角的E国舰娘聚居处，以后，嗯嗯，你，你想要来找我，可以直接去那哦，或者说，没地方住的话也可以来哟，虽是欢迎呢。”

    “好的，谢谢光辉小姐，住所的话不用担心啦，我还是有地方住的。”冉樨点了点头，想该回去了，寻着康弗斯。

    “小康弗斯，我们该回.......”

    “OAO........”康弗斯可怜兮兮瘫坐在靠椅上，两眼只剩下眼白了，嘴里吐出一只猫耳状的灵魂，她的面前，放着一只舀勺，以及动了一口的仰望星空....

    怪不得之前这么安静，原来已经阵亡了！

    “哎哎，怎么睡着了，真是的，在这里睡觉容易着凉呢。”冉樨奇怪的喃喃着，将一息尚存命悬一线的康弗斯搀扶起，像是想到了什么似的回头。“对了，光辉小姐，我可以打包些星空派回去吗？”

    “诶！当然可以啦，要多少都无所谓哟，管够的呢。”光辉小姐满脸的喜悦，步入灶台，将星空派装成一摞，递给了冉樨。

    “是打包留作晚饭的吗？”

    “也是也不是啦。”冉樨接过星空派。

    为港为民的蓝色幽灵太辛苦惹，工作到废寝忘食，自己忙里偷闲出来吃饭，怎能把她忘了呢。

    给她带点小午饭，当做是惊喜好叻~

    “谢谢惠顾，欢迎再来哟~”

    在舰娘们各异的目光中，冉樨驮着晕厥的康弗斯离开了饭堂。

    “是没见过面的孩子呢......”光辉轻启唇齿。

    可这又有什么关系呢，愿意吃光辉做的菜的孩子，怎么可能是坏人嘛。

    "
第27章	 ~捉弄 	"    

    “OAO......”

    “康弗斯。”

    “OAO.......”

    “康弗斯？”

    谁，谁在叫我？声音有些熟悉，难道康弗斯还活着吗？

    刚经历天堂地狱一日游的康弗斯头晕目眩，身体打飘。

    “恢复意识了吗？让人松了口气呢，我以为你又一次大破了。”

    “提，提督？.......”康弗斯揉了揉浑浊不清的小脑袋，极力地想要回忆之前断开的片段，意识却一阵发白。“我，怎么会跑到提督背上了？”

    “哦，你吃饭的时候犯困，没抵住瞌睡虫。”

    “哦，是这样啊。”康弗斯并没有怀疑冉樨的话，只是脑海里像是喝酒喝断片了似的，完全没有先前的记忆。

    吃饭吃睡着了，康弗斯有这么困么？

    “咕咕......”

    “唔唔...”康弗斯有些尴尬地揉了揉自己的小肚子。

    “我这儿还有两个弹药面包，你先吃着吧。”冉樨早有准备，她在离开饭堂前向其他窗口购置了些许食物。

    “谢谢提督。”清醒过来，康弗斯便自觉地从冉樨的身上下来，虽然被提督背着的感觉很不错.......

    “诶诶？提督，你手上拎着的这个是.....？”

    “你不会想知道的。”

    “这个形状好像是.......噫噫！”康弗斯顿时脸颊苍白，犯迷糊的神色彻底烟消云散。

    那上天入地的味道，她想起来了！

    “噩梦还是不要回忆起来的好。”冉樨轻叹了口气，这孩子恐怕以后一辈子都对鱼头这东西有阴影了。

    “提，提督......”

    “嗯。”

    “为什么要把这些可怕的鱼头怪打包带回去.....”康弗斯忐忑不安，若有若无的与冉樨保持了一段距离。

    “当夜宵呢，里边的资源含量还是蛮充足的，又不要钱。”不管怎么说，用得都是可以吃的食材，就是味道怪了点而已，冉樨也不介意。

    “当夜宵？！”

    “嗯呢。”

    “提督，你不怕这种东西吗？....”

    “为什么要害怕，没那么恐怖啦，除了有点硬以外，这些派跟棒棒糖的味道没什么区别。”

    “......难道，提督你没有味觉？”康弗斯愣愣的看着少女。

    “味觉啊......嗯，你不提我都还忘了。”冉樨驻足，突然顿悟。“对呢，我确实是没有味觉，嗯嗯......也不知道是从什么时候开始的，忘记了酸甜苦辣是什么滋味，怎么治都治不好，索性就没管了。”

    “可康弗斯一直看着您再吃棒棒糖啊。”

    “哦，你说这个啊，其实一开始我并不喜欢吃这种东西的哦，一直将棒棒糖含在嘴里，只是盼望着有朝一日味觉能恢复，久而久之就成一种习惯了。”冉樨咬着指头，好像是在努力回忆曾经的事情，最后还是苦恼的摇了摇头。

    “是多久以前的事情呢，几个月前，几年前，还是，几十年前？.......呃呃，忘了，算了，不想了。”冉樨自言自语的低喃了一番，甩了甩头，露出平日里和善的微笑。“走吧，回去吧。”

    “嗯嗯.....”

    ....................

    “嗯嗯.....”蓝色幽灵茫然的持着刀叉餐具，两眼直勾勾，桌面上的鱼头在看她，她也在看桌面上的鱼头。

    “提督，这就是你给我带的中午饭。”

    “嗯呢，蓝色幽灵辛苦了，所谓舰娘是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，可不能让我的秘书舰饿着肚子工作哦。”

    “您的好意，我心领了，可我不饿。”

    “不行哦，就算不饿，多少也要吃一点的呢，待会儿饿肚子了怎么行？”冉樨笑盈盈的抚着蓝色幽灵的双肩。

    “这是，提督的命令吗？”

    “算是吧。”

    蓝色幽灵咽了口唾沫，无情愫的声线少有的发生了变化，最终，还是深呼了口气，下定决心似的动了刀叉，切下一块土黄色的派。

    “虽然不知道蓝色幽灵做错了什么.......”她闭上了眼睛，正要将派送入肚中的时候，刀叉被人夺了过去。

    “噗噗.......骗你的啦，怎么可能让你吃这种东西。”

    就在蓝色幽灵愣神的时候，冉樨已经将死鱼头派给包好了，从另一只口袋里拿出了几块弹药面包与油罐可乐。

    “喏，这才是你的，这些是给我吃的。”冉樨将剩余的星空派装入
冰箱中。

    看着面前的可乐与面包，蓝色幽灵缓缓松了口气，看着重新换上提督服，开始忙碌的女孩。

    提督，意料之外的很会捉弄人。

    嗯？等等，她说什么？这些派是留给她自己吃的？！

    "
第28章	 ~镇守府的天 	"    

    对康弗斯来说，今天是个特殊的日子。

    不需担忧一日三餐的温饱，不用终日为捉襟见肘的生活发愁，就像是一位流浪在外的孩子终于找到了自己的归宿。

    由俭入奢易，由奢入俭难，宿舍的床铺很软，很温暖，以至于呼呼大睡的她忘掉了时间，忘掉了那梆硬冰冷的地板。

    直到房门被人敲响。

    “早。”

    “唔唔，早，早.....诶诶？？蓝色幽灵前辈！”迷迷糊糊之间感受到门外那两道清冷视线的康弗斯瞬间清醒了过来。

    “您等下！”

    “砰！”门带着风，呼的一声被关上了。

    衣不蔽体的形象出去见人太失礼了，这样想着的康弗斯在慌乱之间召唤了自己的舰装衣物，梳理好头饰之后，松了口气，打开房门。

    “抱歉，久等了。”

    “无妨，这是第一天，提督说让你多睡一会儿，别吵醒你。”蓝色幽灵面无情愫道。

    “提督已经起床了吗？”康弗斯一愣，望向悬挂宿舍角的时钟，咯哒咯哒的时针赫然指到了八的位置。

    不好，床铺太舒服，睡过头了......

    康弗斯红着脸，小手捏弄在一起，迎着蓝色幽灵的视线一阵尴尬。

    “洗漱完，下楼，提督在等你。”

    脚步声渐行渐远，康弗斯松了口气，望着清风吹拂起的窗帘，吹拂起了康弗斯的发丝，海面升起的日轮唤醒了清晨。

    “嗯！今天也要加油哦，康弗斯。”

    一一一一一一一

    “起床了？”客厅的沙发上，黑发女孩似乎已经坐在那里很久了。“太阳公公都没能把你晒醒吗。”

    “抱歉提督，床太舒服，康弗斯睡过头了......”

    “啊咧，可以理解。”

    “唔唔，抱歉，小海狸的康弗斯已经就位，请提督下达命令。”康弗斯站直了身体尽可能的使自己严肃起来。

    “先坐下来，吃早餐。”冉樨停下擦拭大刀的动作，指了指摆在桌上热腾腾的早餐。

    “哦，好的.......”康弗斯听话的坐了下来，看着冉樨与身旁其身旁肃立的蓝色幽灵。“提督跟秘书舰小姐不饿吗？”

    “小笨蛋，我们早就吃过了哦。”冉樨一脸理所当然的模样。

    “诶诶？”原来，她们是在等自己吃饭啊....康弗斯好像又拖后腿了.......

    “提督小姐起的好早啊.......是什么时候起床的呢？”

    “嗯呢，大概五点钟六点钟的样子吧。”冉樨略作思索。“睡觉什么的，睡够时间就行了，没必要多睡。”

    好早.......居然没有赖床的习惯。

    不过康弗斯意外的没有感到惊讶，接触冉樨以来，她差不多已经接受了对方‘体质比较特殊’的事实。

    看了看冉樨，又看了看一脸淡定的蓝色幽灵，不想拖后腿的康弗斯加快了解决早饭的速度。

    呜呜，好吃！比起没加工过的生硬资源来说，弹药面包的味道太美味了！真希望每天都能尝到。

    “提督，康弗斯吃好惹。”一通狼吞虎咽之后，康弗斯鼓着大大的腮帮子。“请提督下达出击命令吧！”

    “有战意是好事，不过今天没有出击命令哦。”冉樨从沙发上站了起来，将宽大的海军帽往头上一扣。“跟我来吧。”

    “她们应该到了。”

    一路上，蓝色幽灵依旧一言不发，康弗斯则是好奇的跟在冉樨身后像是个好奇宝宝似的望着远处的海平原。

    她们是指？

    不一会儿，自海面上升起了几个小黑点，应该是一只舰队。

    "
第29章	 ~工作舰娘 	"    

    黑点自海平面逐渐放大，几道妙曼的精灵于海面行走自如，碧蓝泛起白色的波涛。

    是舰娘吗？

    “诶嘿，你们好，这里是隶属于总督府的舰娘，北安普顿级五号舰休斯顿，请问你们谁是132镇守府的提督阁下？”活泼的粉发重巡舰娘目光在岸边三人之间来回打转，最终将目光锁定了身着提督服的冉樨。

    “辛苦了，我是132镇守府的提督，冉樨。”冉樨带着微笑，站直身体向休斯顿行了一个军礼。

    “哦哦，你就是132镇守府的提督啊......诶嘿，年龄比想象中的小很多呢。”休斯顿收起了重巡舰装，两步跳上岸，满是好奇的在围在冉樨身边转悠，时不时凑到脸颊前嗅一嗅。

    “休斯顿，这样很没礼貌哦。”皮肤麦色的舰娘收起了身后庞大的舰装，语气中带着一丝斥责。

    “诶嘿，抱歉啦，只是好奇提督群体中居然有年龄这么小的个体存在诶。”

    “抱歉提督，家妹性格有些顽劣，给您造成困扰了。”小麦色皮肤的舰娘略带歉意道。“我是北安普顿一号舰北安普顿，此次奉总督的命令护送资源与工作舰娘到您的镇守府。”

    “辛苦了哦。”冉樨瞥过两位舰娘身后陆续上岸的工作舰娘。

    顾名思义，专门用于建筑设备施工的舰娘，拥有图纸与资源便能快速完工镇守府设施，效率高超，一般的镇守府都会配备有十来个工作舰娘，由于工作舰娘不擅长战斗，几乎没有自保能力，一般都会被一支舰队护送着前往镇守府海域。

    这两只北安普顿级的舰娘练度都很高呢，比蓝色幽灵的练度还要高好几个档次，冉樨暗自想到。

    工作舰娘对荒废已久的镇守府来说无疑是一记强心针，虽然这次只来了四个......

    “抱歉，冉樨提督，132镇守府情况特殊，所以......”

    “嗯，我当然有想到，能来四位已经很出乎我的预料了。”冉樨表示北安普顿不需要向自己带有歉意。

    工作舰娘没有自保能力，大多数显得很弱势，而且只听命于提督，那么，在这座‘民风彪悍’的镇守府里头很容易遭致社会性毒打。

    民风淳朴132的大名东珠海域之内谁人不知谁人不晓？哪个工作舰娘闲的没事干会去这种地方找乐子？怕是回来的时候身上本就不多的布料差不多都没了......

    这四个姑娘怪可怜的，怕不是被总督那糟老头子忽悠来的。

    “都躲着干什么呢？来，上前看看，从今往后这位小妹妹就是你们的提督。”

    四只怯生生的工作舰娘走上前，微微抬起的目光有好奇，也有惧怕。

    “你们好，我叫冉樨。”

    “提督您好.....”或许是对方女孩子的身份，外加个头娇小看上去人畜无害的缘故，工作舰娘们开始接受这位新提督。

    “那，那个，提督.......听说你们镇守府的舰娘会吃人，呜，是不是真的啊.......”一位个头娇小的工作舰娘两眼冒着泪花，一副即将走上刑场的模样。

    妖魔化到这种地步了吗？？

    “怎么可能，道听途说什么的不要信，我们镇守府的舰娘热情好助，可活泼了，不信你看.....”冉樨指了指身后的蓝色幽灵。

    “你们好。”蓝色幽灵目光缓缓下移，面无表情的俯视着四名可怜兮兮的工作舰娘，那双无波澜泛起的冰蓝眸子如同深渊的凝视。

    “咳，不是这个。”冉樨干咳了一声，向康弗斯招了招手。

    “你，你们好，我是这座镇守府的舰娘，小海狸成员之一，康弗斯。”

    天真烂漫是舰娘们的天性，工作舰娘也不例外，同样属性的康弗斯似乎与工作舰娘们很合得来。

    “然后是资源的问题。”北安普顿朝着蓝色幽灵与康弗斯看了看。“你们谁是秘书舰？”

    “我是。”蓝色幽灵站出了一步。

    “哦，好久不见呢蓝色幽灵，这些日子都没见到你，有了提督之后果然就不愿意去总督府逛了呢！”休斯顿瞬间凑了上来，跳起来拍了拍蓝色幽灵的肩。

    “休斯顿，别老是对别人动手动脚的........蓝色幽灵小姐的舰装空间腾空了么？”

    “今早，提督已经让我腾空了。”蓝色幽灵点了点头。

    “那就好，冉樨提督，总督让我将您的工资与配给资源顺道送过来，一直装在我的舰装里的，你们接收一下吧。”

    “哦对了。”北安普顿像是想到了什么，嘱咐道。“由于这座镇守府已经有提督了，所以今后给予132镇守府舰娘的补贴将合并入配给提督的资源当中。”

    “了解。”冉樨点了点头
。

    北安普顿释放舰装，各项资源在地上摞成了小沙丘。

    “那么，我们也该返航向总督复命了，冉樨提督，保重。”蓝色幽灵将资源收入舰装空间后，北安普顿行了个军礼仪。

    “嗯，慢走，替我向老爷子问好。”

    康弗斯似乎与工作舰娘们在谈论什么问题，双方似乎已经打成一片了。

    这是好事。

    蓝色幽灵紧盯着那两道离去的背影。

    “怎么了？一直盯着她们看？”冉樨咬着棒棒糖凑到蓝色幽灵旁。

    “.......那个北安普顿，是参与过讨伐深海栖姬的舰娘，总督府的科罗拉多，是亲手击沉深海栖姬的豪杰级舰娘。”

    “豪杰舰娘啊，了不起呢，蓝色幽灵是渴望跟她们演习对战么？”

    “演习过了。”蓝色幽灵眸子中黯淡了一分。“输得很惨。”

    “北安普顿，还是那个豪杰级的科罗拉多？”

    “北安普顿。”蓝色幽灵幽幽道。“挑战豪杰舰娘，我没有这么不自量力。”

    成为豪杰级舰娘的门槛便是满练度并且已改造，掌握了属于自己的技能，除此之外还需要脱颖而出的卓越功勋。

    达成条件苛刻，但对每个舰娘来说都是一种无上的荣耀。

    豪杰以上的等级，则是让人望而却步的传奇舰娘，衡量标准只有一个，击沉统御众多深海栖姬，镇守一方海域的深海领主。

    "
第30章	 ~众怒 	"    

    “嗯嗯......蓝色幽灵，统计过资源多少单位了吗？”冉樨咬着棒棒糖，伏在桌案上细致观察周边的深海领域分布图。

    “铝共三千单位，剩下的三项资源各九千。”

    “嗯嗯，给那四只工作舰娘安排好住处了吧？”

    “安排好了，一楼正好有一间二人间，挤着睡应该不成问题。”

    “辛苦了，麻烦把她们叫上来吧~”

    蓝色幽灵虽然看上去有些不通人情世故，办事还是很牢靠的。

    她走出房间，不到一杯茶的功夫，身后像是小火车似的跟着几只娇小的舰娘走进了提督室。

    “怎么样，住处还算满意吧，镇守府差了些，这是没办法的事情。”冉樨脸上流露出一丝无奈。

    “没事的，提督，我们对住处没什么要求，房间挺宽敞的，比咱们几个以前住的地方大多了。”四姐妹中，看上去比较活泼好动的那个接下了话茬。

    “满意就好，食物的话，可以去本镇守府的饭堂去取用，我给你们相应的资源.....现在，我们来谈谈正事吧，你们之前有过建造经验吗？”

    “有，我们曾是隶属于总督府的工作舰娘。”

    “很好。”冉樨点了点头，会心一笑。

    有工作经验能省去很多麻烦，还需要让人手把手教太费时间了。

    “呐，你们也知道，本镇守府刚有提督不久，百废待举，在这种情况下，你们的作用就显得尤为重要了。”冉樨咬着棒棒糖道。

    日后自己可能会到总督府，或者舰娘中心之类的地方‘拐’几只工作舰回来，可这是以后的事情。

    “嗯嗯，提督就放心的交给我们吧。”为首的工作舰娘拍着贫瘠的胸膛，一副干劲十足的模样，另外的三位工作舰娘也露出了认真的神色。

    “请您下达第一单任务吧，是建造造船机，还是入渠室？”

    “都不是。”

    “诶诶？”工作舰娘一愣，不是都说提督们最热衷于赌船了么。

    “132镇守府宿舍不够，你们的第一个任务就是将这间楼房扩建，改造成适合舰娘居住的宿舍，嗯，暂时先这样定计划吧。”

    “......”工作舰娘们面面相觑。

    “施工有难度么？”

    “没有.....可是提督，这样一来，这栋楼房就没有提督住的地方了，确定要这样做吗。”

    “确定。”

    “好的，我们明白了，请提督设置施工日期。”

    “尽快，可以的话今天便开始吧，需要多少资源就跟我的秘书舰说，她会拨给你们。”

    “好的，明白。”

    “提督，您让我考虑的问题，蓝色幽灵考虑好了。”待得工作舰们陆续走出提督室，蓝色幽灵看着着手工作的冉樨，正色道。

    “嗯嗯.......”冉樨眉头一蹙，陷入沉思，随即脑袋上冒出三个问号。“我有让你考虑什么问题吗？”

    “........灵魂网络链接。”两眼懵圈的模样让蓝色幽灵想起了她一再强调自己记忆力很好的相关事宜，略作无奈的主动提出。

    “哦哦，你说这个问题呀，怎么呀，有冷静下来好好地考虑清楚吗？”冉樨趴在桌子上，手掌撑着下巴，用着审视的神色打量蓝色幽灵。

    “考虑清楚了，您愿意的话，可以随时连接我。”

    冉樨默不作声，静静地看着蓝色幽灵好看的冰蓝色眸子，蓝色幽灵也在目视着她沉默不语。

    “看样子你已经做出选择了呢。”片刻，冉樨打破了僵局，伸了个懒腰，稍稍活动了一下筋骨。

    “你应该知道灵魂网络意味着什么，所以，准备好了吗？”

    “嗯。”蓝色幽灵轻点脑袋。

    灵魂网络的雄浑程度代表着提督所能驾驭的舰娘数量，以及对舰娘进行精神控制的强弱程度。

    当蓝色幽灵确认自己已经做好完全的思想准备，可在被那股雷鸣交加的惊涛骇浪吞没之时，依旧感到猝不及防，整个人如同溺水了一般.......

    一一一一一一一一

    建设工程开始施工了，荒废已久的132镇守府犹如脱胎换骨般迎来的新生，蒸蒸日上，仿佛一切都在往好的方向发展。

    风和日丽的上午，一道靓丽的倩影身影自镇守府的土墙矮房之间穿梭而过，那头显眼的金色在阳光之下熠熠生辉。

    房门被‘砰’的一声打开了。

    “姐姐！大事不好了！”金发少女气喘吁吁的在不算宽敞的房间中寻找那道温婉的身影。

    “什么事情这么急？加加小声点，拉菲她们刚刚睡下。”
亚麻色长发的贤惠女人穿着粗布制的居家装，坐在床边有些无奈的看着慌乱失措的金毛。

    “姐姐，大，大事不好了......”雪白军服的金发少女喘着粗气，接过亚麻少女递来的水一饮而尽。“从昨日起，总督府撤销了132镇守府舰娘的补贴资源，并宣布将其合并入132镇守府提督的工薪中......”

    萨拉托加尽可能的抑制自己的情绪，将手中那张揉得满是皱褶的纸递给了列克星敦。“总督府这是要让我们被迫接受那个人类提督的管理啊！否则只有被饿死，真是太过分了！我们舰娘帮助他们人类守了这么久的132海域，这一手卸磨杀驴玩的可真够绝的！”

    看着纸张上的条条目目，列克星敦柳眉微蹙，重重的叹了口气。“试着跟那个提督沟通一下吧，我们尽本分帮她镇守海域，她将属于我们的那份资源还给我们。”

    “姐姐，你想的太天真了......上一任提督是如何对待我们的你忘记了么，指望通过谈判的方式让她给我们资源，根本不可能的！”萨拉托加气鼓鼓的坐了下来。

    “况且，总督府说明白了，只发了132镇守府‘部分’舰娘的所需资源，这‘部分’不就是指那个人小鬼大臭丫头身后的跟班么？明摆着不会给我们这些不愿‘归顺’她的舰娘。”萨拉托加越说越气。

    “我们这边到还好，E国跟G国那群火爆脾气的舰娘这个时候差不多已经炸锅了，哼，差不多都要抛开阵营仇恨，联合起来直接找那家伙算账了！”

    “姐姐，我们也去吧！跟人类谈和是不可能的，只有把舰炮塞他们嘴里才能得到我们想要的！”

    "
第31章	 ~晚上好 	"    

    轰炸机的引擎嘶吼鸣叫，如同一条条盘旋在空中的巨龙，黑烟滚滚之下波涛巨浪。

    “孩子们，回来吧，到独角兽这里来哟。”紫发小女孩伫立于海面上，招了招手，舰载机们如同乖巧任听使唤的小精灵似的回到舰桥。

    又是一天工作结束了呢，女孩子稍稍松了口气。

    一如既往看着血红的夕阳落幕，带领后辈们回到那个可以被称之为家的地方。

    而无论出征失败与否，温婉似水的光辉姐姐，活泼有时稍显任性的胜利姐姐都不会责怪自己，嫌恶自己，这才是能够被称之为家的地方吧。

    威尔士亲王姐姐虽然眼神很凶恶，可从来没有欺负过任何后辈，乔治五世姐姐总是给人一副很让人安心的大姐姐形象，还有总是口是心非的女皇陛下......

    紫发女孩这样想着推开房门，紧抱着手中的玩偶，嘴角划过小孩子独有的甜甜微笑。

    她没有注意到屋内情势与往日的不同。

    “呜呜......”天后害怕的躲到了她的身后，紫发女孩愣了愣，看着屋内的场景揉了揉眼睛。

    大家都在，似乎是在开会，甚至连平时届不到的纳尔逊跟罗德尼都参与了，女皇陛下坐在圆桌的正中央，清了清嗓子，似乎在谈论什么很重要的事情。

    可这都不是让紫发女孩最吃惊的，光辉姐姐做菜不反常，光辉姐姐开心的哼着歌也不反常，可这两样同时进行就显得很是异常了！

    好久没见到光辉姐姐开心哼着歌做菜的模样了，虽然身为妹妹的独角兽对此有些愧疚，可同样有些好奇，光辉身上发生了什么变化重拾了做菜的自信？

    “砰！”伊丽莎白女皇娇小的拳头狠狠捶在桌面上，水杯里的水弹了起来。“竟敢克扣本王的军粮？总督府这是要向本王开战吗？？”

    “女王陛下息怒。”一旁端茶送水的声望安抚道。

    “果然，还是我们太仁慈了么。”威尔士亲王睁开了放射寒光的独眼。“不应该对人类抱有怜悯，采取极端措施将她赶走就不会出现这样的事情。”

    “现在为时不晚，不是吗？”身着优雅长裙的少女捧着红茶，慢条斯理的语气不带有任何感情。

    “呐呐，诸位，已经傍晚了呢，今天的晚餐要吃些什么呢~？”不合时宜的声音打断了会议的进行。

    “光辉.......吃什么不重要。”威尔士亲王无奈的摇了摇头。“总督府，克扣了我们应得的报酬，自说自话的分给了那个新来的臭丫头片子，她居然还顺理成章的接受了！”

    “啊啊，其实吧。”光辉放下了勺子，思索道。“我们的资源本就够用了，哪怕总督府取消补贴也不会威胁到我们的生活，不是吗？”

    “都说了不是这个问题！”威尔士亲王沉着脸坐直了身体。“知道么，那个人类丫头，正在用我们应得的资源给她的大豪宅扩建！为此从总督府那里调来了工作舰娘，即日起已经开工了！”

    “某些人，在她刚来的时候还说什么或许这个提督比以往的男性提督好些，至少能不将舰娘视作工具，现在呢？？人类的贪婪是无穷无尽的，这就是怜悯人类的下场！”威尔士亲王慷慨激扬道。

    “她不将我们视作生命，那好！我就用大炮指着她，用绝对暴力的方式让她彻底明白醒悟，现在，今晚，马上！”说罢，威尔士撑着桌子站了起来。

    “威尔士，你坐下，要讨伐那个对本王不忠的家伙也是我发号施令。”女皇踩着凳子，借着凳子提供的身高俯视众舰娘。

    她深呼了口气。“联合一切可以联合的力量，包括隔壁的通海阀，大家同为舰娘，这个时候应当同仇敌忾，往日的恩怨不予追究，将我们共同的敌人讨伐诛灭！”

    一一一一一一一

    今晚注定是一场不眠之夜。

    “真是宁静呀~”结束了一天辛勤的劳作，几只工作舰娘坐在提督府二楼大厅的沙发上歇息，透过落地窗看着窗外的景色。

    “就算是132镇守府，夜色降临后也是一样的安静呢，就是少了几分热闹~”

    “啊啊~繁琐累人的工作总算结束了，可以好好休息一下咯，大家要不要一起洗个澡呀？”

    “姐姐，不喝点热茶吗？”

    “谢谢.......”工作舰娘正要接过自家妹妹递过来的热水，飘忽远方的目光突然怔住了，大惊失色的指着落地窗外。

    “那，那是什么？？！”

    “诶诶？”三名工作舰娘朝着窗外看去，昏暗的灯火之下，提督府外站着黑压压的一片，几位工作舰娘赶忙来到窗户前查看。

    门外的她们明显也注视到工作舰娘们，向她们露出了一个十分‘友好’的笑容。

   
 “这是？！”

    “咔嚓！”二楼窗户碎裂的声音，一道红影自下而上击碎了玻璃。

    “救命啊啊啊！！有人袭击提督府了啊！！”四名工作舰娘吓得四散逃窜，还没逃出两步便被摁在了地上，强行捂住嘴。

    “嘘嘘~~别动哟小妹妹，不然就率先拿你们开刀哦。”脑袋侧旁绑着鬼武面具的黑发舰娘露出病态的笑容。

    “呜，呜呜.....”工作舰娘止声了。

    怎么回事？这究竟是怎么回事？？深海上岸了？可她们的模样也不像是深海啊......

    秘书舰小姐与康弗斯小姐出击到现在还没有回来，整个镇守府除了她们四个，只有.......

    就这会儿功夫，一楼的舰娘已经推开了虚掩的房门，鱼贯而入。

    “嗯？”提督办公室内，冉樨疑惑地抬起了办公低埋的脑袋。“好像听到有玻璃碎掉的声音.......”

    “咚！”提督办公室的大门被狠狠踹开，姿色各异的舰娘们脸上带着不一样的煞气，冲入房间，将办公桌团团围住。

    “.......晚上好。”看着明显对自己不怀好意的舰娘们里三层外三层将自己围得水泄不通，冉樨先是一愣，随即微笑着打招呼。

    "
第32章	 ~你们干什么？ 	"    

    “晚上好。”

    “.........”众舰娘不语。

    “唔，这么晚了还兴师动众的来找我，诶，这次来的人数好像比上次集会的都多诶，是有什么重要的事情吗？”仿佛是完全没有感觉到那股即将凝聚为实质的空气，冉樨友好的向众舰娘笑道。

    然而在她看来很相当友善的笑容，却被对方读作嘲讽。

    “刷拉！”桌案上的文件被掀飞，一柄银色战斧狠狠落在办公桌上，入木几分。

    “诶诶？没必要这么暴躁吧，有话好好说嘛。”冉樨咬着棒棒糖，有些无奈的站起身，正要弯腰去拣散落的文件，手腕被人猛地拽住，脆弱的脖颈岌岌可危。

    敏锐的危机感应促使她下意识抓到了身旁的朴刀柄，与此同时，瞳孔中紫罗兰色加深，黑色的发梢末端染上了些许纯银色。

    没人注意到这一变化，在脖颈即将受到袭击之前，冉樨便注意到了身体下意识做出的反应，赶忙将朴刀扔开，至此，头发与眼眸产生的异常消失。

    “咚咚！”她被对方像是小鸡崽似的摁在了办公桌上。

    “提督阁下，你违反了我们之间的协定呢？”金发舰娘睁着那只散发着寒光的独眼，冷冷的看着被自己制服的黑发女孩。

    “协，协定？我，我没记错的话，我们之间完全没有好好的坐下来谈过一次吧.....如果有的话，也可以好好说清楚嘛，暴力不可取的啦。”胳膊被反制，被压在桌子上胸口好闷......

    那两团东西太大了有时候很碍事的........

    “呵，小丫头片子，做了什么事情，难道你自己心里头没有点赫拉克勒斯么？”满脸痞气的白发少女邪笑着凑近了冉樨的脸蛋。

    “胆敢克扣本王的红茶点心费，今天本王就要讨伐诛灭你这个不忠的家伙！”持着锡杖的金发女孩得意洋洋的站了出来，用手中的锡杖戳了戳冉樨的脸。

    “克扣资源？.......没有啊，我从来没有干过这种事情。”冉樨感到有些委屈了，不知道对方唱的到底是哪一处。

    “跟她废话什么？？直接用刑好了！”华盛顿恶狠狠的咬牙道，她抽出了冉樨嘴里的棒棒糖，扔在脚下踩碎。

    “诶诶，不能这样浪费粮食啦！”见着自己的零食被人糟蹋了，冉樨摆着腿挣扎了起来。

    “对，用刑！看她招不招，让这家伙把欠我们的东西都吐出来！”金发女孩敲了敲锡杖。

    “那，用刑，该怎么个用刑法呢？”冉樨歪了歪脑袋。

    “那当然是.....”伊丽莎白女王恶劣的笑了笑。

    “先把她这身提督服扒掉吧，似乎穿着这身衣服，她很有自信与优越感呢！”

    “那就动手吧！”

    “可是就算你们这么说我也.......诶诶！来，来真的啊，住手啊，有话好好说嘛没必要这样....唔！”

    不得不说这帮舰娘们很专业，像是剥虾皮似的，两三下就把没有反抗余地的冉樨剥得光溜溜，扔在了桌上。

    大片肌肤暴露在外，只留下几片寸缕遮掩重要部位，冉樨下意识缩到了墙角，身体暴露在这么多道目光中，不由得有些羞涩的捂住身体，可那双细小的臂弯完全遮掩不住胸前硕大的雪白。

    她目光扫过被丢在不远处的朴刀，咬着牙，没有捡起来，反而是用脚尖将它踹得更远了。

    目视光溜溜缩在墙角的冉樨，某位白发炮驱暗暗的啧了一声，心中暗骂了一句发育过剩的乳牛。

    “啊咧，好可爱的小妹妹呀~这副楚楚可怜的模样大凤都有些不好下手了呢.......”黑发双马尾的少女舔了舔干燥的嘴唇，一双酒红色的眸子如同罂粟那般致命而美丽，白皙绝美的脸上满是病态的笑容。

    “这张脸蛋，嗯嗯~要是被刮花了的话，可就罪过了哦？”大凤妩媚的笑容，手中捏着一把美工刀，手抚上冉樨的脸蛋。

    “如果，我真的有在无意间克扣了你们的资源，可以提出来......什么事情都可以商量的不是嘛，我相信舰娘的大家都是好孩子，心地都不会坏的。”冉樨依旧强撑着友善的笑容，尽管自己已经穷途末路。

    最后一句话让队伍中的小部分舰娘微微一愣。

    “你还在装傻？还是说，在拖延时间等待总督府派遣救援队过来拯救你？？”狐耳少女冷漠无情的看着被逼到无可奈何的女孩。

    “我没有，我只是单纯的，想跟你们面对面的谈心........”

    “无时无刻都在想着各种各样阴谋诡计的人类，你以为我们会相信你的鬼话？？”爱宕怒目圆睁，毫不客气的拿起桌上的水杯，泼了冉樨一身。

    “唔唔.......
”湿漉漉的衣物贴在身体上，冰凉凉遍布身体的感觉在这种时候简直糟糕透了.......

    “爱宕。”高雄欲言又止，最终还是没有说什么。

    “哼......！”

    “啊啦，还在强撑着笑容啊？有趣呢~”大凤捏着她湿漉漉的下巴抬起她的脑袋，咧嘴笑了。“如果把你的脸蛋刮花的话？你又会是怎样一番表情呢？？啊啊，大凤稍稍有些期待呢！”

    “等等，你们，指得克扣军粮该不会是.......”冉樨突然想起了什么，是在北安普顿话语中无意提到的。

    “咯吱。”这时候，突兀的开门声在挤得满当当的提督室中响起。

    “你们在干什么？”

    众舰娘回头，门外，一身黑衣金发蓝眼的舰娘冷然的站在那儿，身后跟着一只脸上带着怯生，却强打起勇气的紫发驱逐舰。

    "
第33章	 ~你们说清楚 	"    

    “你们在干什么？”门外的少女无温度的质问道，风透过残破的玻璃吹拂起了那若丝绸般顺滑的白金长发，幽蓝的眸子散发着冷冽的寒光，让人不寒而栗，黑色衣摆随风而动，如同冰冷无情的幽灵。

    “这是在开聚会派对么，可我记得今天既不是感恩节也不是双休日。”蓝色幽灵冷冷的道。“另外，二楼的窗户玻璃碎了，一楼的墙壁也被开了个洞，请始作罪魁祸首站出来承担修缮费用，感激不尽。”

    “诶诶，这不是本镇守府的秘~书~舰~小姐吗？来得正好呢，可以跟我们解释一下‘132镇守府全体舰娘的补贴今后并入132提督的工薪资源’这句话的意思吗？”

    “我认为大凤小姐应该不是文盲才对。”

    “喂，蓝色幽灵，我们指的当然不是字面上的意思，而是这句话的言外之意。”伊丽莎白女王环抱着胸哼了一声，虽然她不怎么喜欢J国的那些舰女人，可现在毕竟是站在一个阵营的盟友，勠力同心讨伐人类阵营的伙伴。

    蓝色幽灵目光冷漠的扫过被一众舰娘遮得严严实实的提督室，无情愫的瞳孔骤缩。“提督呢？”

    “还真是头护主的忠犬啊？进门第一句就是关心自家的主子怎么怎么样了，不愧是美系舰娘，毫无悬念的倒戈了，择木而栖的速度可真是让人叹为观止啊。”

    “提督呢？”蓝色幽灵无视了J国舰娘们嘲讽的话语，幽蓝双目的注视让人如坐针毡。

    “喂喂，重樱的舰女人，我们美系船怎么了？谁管好你们的嘴，找打是吗？？”华盛顿提着斧子，脚放在办公桌上，明显对对方开的地图炮上火了。

    “这副被戳中痛处的模样可真是好笑，活像是一只被踩到了尾巴的猫。”爱宕掩嘴笑道。

    “呵，你们还真是三天不打上房揭瓦！信不信老娘一炮把你们从这里轰出去？？”

    “想打架是吗？奉陪到底呢。”

    “爱宕，收一收你的戾气。”高雄面无表情的搭上爱宕的肩头。“心静止水。”

    “没必要大动肝火，华盛顿。”亚麻色长发的温婉少女制止了怒发冲冠的华盛顿，随即转身道。“不过，刚才爱宕小姐的地图炮我们可不能当做没有听到呢。”

    “抱歉，是家妹鲁莽了，请各位见谅。”高雄稍稍欠身，不动声色的将爱宕护在了身后。

    “哼，真是让人感觉不到任何诚意的道歉。”萨拉托加不满的吐槽道。

    “啊啊~这股火药味可真是让人感到兴奋。”大凤笑盈盈的让出身子，靠到了重樱舰娘一侧，美系与日系，双方之间仿佛一触即发。

    也趁着双方对峙的时刻，一道黑影自吵架的两方之间穿梭而过。

    “诶嘿，蓝色幽灵，你回来了呀。”冉樨迎上蓝色幽灵无情愫的面容，微笑一如既往般和煦。

    “.....她们干的？”目视着浑身湿漉漉，还被扒了个精光的女孩，蓝色幽灵一字一顿的挤出了这句话。

    “哦，没事没事，她们跟我开玩笑呢，不用在意的啦，你看我这不好好的吗？.......”还没说完，冉樨便感觉视野一黑。

    黑色风衣盖在了冉樨的身上，为她擦拭起湿漉漉的身体，少女的发香混杂其中，不知不觉，身体便暖和起来。

    “把衣服还给她。”脱下衣服披在少女身上后，蓝色幽灵静静地看着华盛顿。

    “我可以理解为，你打算助纣为虐？”华盛顿挑了挑眉。“埃塞克斯级，你还拥有美系舰娘的荣耀么？？”

    “把衣服还给她。”蓝色幽灵静静地重复了一遍。

    “衣服？切，那件狗皮已经被我从窗户口扔出去了。”华盛顿无所谓的摊了摊手。

    “你.......”正要继续理论的蓝色幽灵一怔，回头看向那只拉住自己的小手。

    “没关系的，蓝色幽灵，一件衣服而已，我又不会因为这个没有衣服穿。”冉樨保持微笑安抚蓝色幽灵的情绪。

    看着湿漉漉的脸蛋上，那抹不曾减少的微笑，蓝色幽灵莫名开始心疼起面前的少女了。

    瞥了华盛顿一眼，蓝色幽灵听话的退后了一步，能刚好护住少女的位置，不再做任何争辩。

    “提督提督，你没事吧？没受伤吧，呜呜您不要死啊，康弗斯好不容易才有了提督的......”比起蓝色幽灵的内敛，康弗斯这类小孩子就完全兜不住自己的想法，两眼泛起了泪花。

    “没事，我好好的呢，她们没把我怎么样的，只是一个游戏而已。”冉樨摸了摸康弗斯的脑袋安慰道。

    “啊啦，两边都静一静，别忘了我们此次前来的目的。”女王敲了敲锡杖，目光继续打量着冉樨。

    “提督小姐，如果你不想继续有麻烦的话，最好将我们
应得的资源还给我们，众怒难平，你可是知道的。”

    “提督，给。”康弗斯三步两步捡起了掉在一旁的朴刀，递还给冉樨。

    “不需要这东西。”冉樨只是笑着摇了摇头，将刀丢在了一旁的办公桌上。

    “抱歉，本提督府不欠诸位任何资源，如果你们不愿承认自己是有提督的舰娘的话。”蓝色幽灵漠然道。

    “啊啊？可真是绝情啊，有了提督两三天就把自己的阵营姐妹忘得一干二净了？还真没看出来呢，胳膊肘往外拐可还行啊，蓝色幽灵，你对得起继承的列克星敦之名么？”

    “蓝色幽灵，确定要站在人类那一边么？”金发少女微微蹙眉。

    “蓝色幽灵，还有那只康弗斯，跟她一起剥削自己的同胞，让你们感到很愉悦么？你们身后的人类，是个只想着自己享乐，自私自利的家伙，你们两个确定要站在她跟前？？”

    “才不是，提督才不是那样的人！”康弗斯鼓起勇气反驳道。

    “.........”蓝色幽灵沉默了良久，微微抬起眼眸，认真地看着出言的北卡罗来纳。“你说什么？再说一遍？”

    “享乐，是什么意思？恕我没有听懂。”她目光扫过在场的众舰娘。“这位提督，来到这座镇守府的第一天起，就与这两个字毫无关联。”

    “批改公文，处理决断上一个提督留下的烂摊子，每天五点钟准时起床，不，她甚至不睡床上，直接趴在办公桌上睡觉，醒来之后继续批阅文件，终日为镇守府的资源事宜发愁.......”

    蓝色幽灵一字一句道。“甚至，这座提督楼修缮之后，就会被改作舰娘宿舍，一切都是为你们准备的.......”

    “你们说清楚，她如何个享乐法？又是用了谁的资源享乐？？”

    "
第34章	 ~给谁呢？~ 	"    

    “身不沾床，任劳任怨，甚至要将自己的住处修缮之后送给你们。”

    “你们说清楚，她是如何个享乐法？又是用了谁的资源享乐？”幽蓝清冷的目光扫过众舰娘，蓝色幽灵平平淡淡的说完这番话。

    波澜不惊的话语却没有任何一个舰娘接，她们都沉默了。

    华盛顿默默将脚从办公桌上放了下来，列克星敦面色稍稍有些复杂，萨拉托加瞪大了眼睛，满脸的不敢相信。

    黎塞留流露出一丝自责，英系舰娘全体默不作声，大凤收敛了不怀好意的邪笑，爱宕咬着牙，恨恨的捏着拳头，高雄面无表情，目光却看向了蓝色幽灵身后那道单薄娇小的身影。

    “将提督楼改造成舰娘宿舍？.....蓝色幽灵，这是真的吗？”华盛顿一开口便感觉自己问了一个很蠢的问题，蓝色幽灵这种性子的舰娘怎么可能会对自己说谎呢？

    “......你以为这么做就能收买我们了么，可别指望我们同情你！”

    “爱宕，你先住嘴。”高雄闭着双眸道。

    “......没有弄清楚状况之前便下定论，是本王鲁莽了。”作为英系舰娘的领袖，经历过短暂的思想斗争之后，伊丽莎白女王主动地站了出来。“哼，姑且对你说一声抱歉吧。”

    “切，竟然是这样.....”华盛顿将砸在办公桌上的斧子抽出。

    场面的气息有些尴尬，舰娘们完全没有想到竟然会是这样的结果，有对此心情复杂的，也有略带愧疚的，当然，也有像爱宕这样，仍在不断猜忌的。

    她们是不受命运眷顾的舰娘，自出生以来从未受过这般待遇，这让她们有种无所适从与不知道该如何是好的感觉。

    或许大部分舰娘在心中茫然的反问：人类也有像这样，一心为了舰娘着想的存在吗？那自己是不是做了很过分的事情呢？

    “啊呜呜......既然这样，可以回家睡觉了么，话说回来，这栋宿舍楼建成之后该给谁住呀？”戴着耳机的粉毛舰娘打了个哈欠，好似漫不经心的问道。

    “........”本身只是一句无心的问题，却让在场几方舰娘重新回到了修罗场模式。

    凝重的空气仿佛化作实质，让人窒息的感觉升上心头。

    对于在场的大部分舰娘来说，物质需求并不是那么的重要，可问题就在于在场的舰娘都不是一个势力阵营的。

    美系舰娘不喜欢重樱，重樱舰娘讨厌美系，英系与德系互相看互相不顺眼，总之就是都不想让对方好，好胜心作祟，尤其喜欢看到对方吃瘪的模样。

    “好啊，这个问题问得好啊，一间宿舍自然是不可能住下整个镇守府的舰娘的，不同阵营的舰娘相处不融洽，安排住在一起就本末倒置了，所以能住在这间宿舍的，只能有一个阵营的舰娘.......”

    此话一出，几方舰娘皆用敌视的目光看向对方。

    “呃呃呃.........”哪怕是慵懒的粉毛舰娘也感觉到了空气中的紧张，弱弱的看向了她的姐姐。“姐，我是不是又说错话了呀？”

    “安静摸你的鱼。”

    “呜呜，是。”

    “啧啧，这栋房子风景不错呢，品红茶的时候坐在阳台上看海景可真是浪漫，要是分给通海阀不就糟蹋了么，两三天就捅出个洞来，这可不行呢。”威尔士亲王冷笑了一声，目光若有若无的瞥向面无表情的俾斯曼。

    “呐呐，只是一栋房子而已啦，自诩为自由而战的美利坚应当四海为家嘛，肯定会慷慨让给我们的啦。”

    “别自说自话的扭曲客观事实，重樱的舰女人们！我看你们的卖相也就值那些破土房子，思想怎么还僭越起来了？？”

    “你说什么~~？”

    “怎么，要打架？收拾你这个战场上漏尿的家伙老娘可是绰绰有余！”

    “还真敢说啊？？”

    一瞬间，整个大厅充斥起嘈杂的吵闹声。

    “咳咳，你们都给本王静一静！”伊丽莎白女王敲了敲拐杖。“这种事情可不是我们一敲板子就能自说自话决定的，这种事情......”

    她将目光转向了冉樨。“不是应该有她本人亲自决定么？”

    “嗯嗯？？”

    “说的也是......”

    霎时间，无数道目光打在了冉樨身上，让她有种如坐针毡的感觉。

    “呐呐，可爱的小妹妹，我们不吵了，你说吧，这该有你来决定呢~~”

    “这间宿舍楼，是给我们优雅的英系淑女们，还是给那群野蛮的通海阀？”

    “切，要是把这栋楼给那群女表子住了，可真是糟糕透了！”

    “所以，你的决定
呢~~？”

    "
第35章	 ~想将你吃掉~ 	"    

    办公室内陷入了诡谲的宁静，仿佛一根针掉落都会掀起千层浪花，如同尖锐的针管盘绕全身的感觉，稍稍一动便会汗流浃背，鲜血迸发。

    “我先说一下，这间宿舍按原计划来说是给重樱舰娘们的。”顶着几方舰娘的压力，冉樨面无改色道。

    此话一出，两方舰娘的反应截然不同，美系舰娘纷纷咂舌，譬如某金毛的正航在拼命的向着那群得意洋洋的兽耳舰娘吐舌头做鬼脸略略略。

    “啧......真是遗憾。”华盛顿摇了摇头，蹙着眉头看着向自己耀武扬威的重樱舰娘，啧了一声。“女表子住上了公寓楼，真是难以想象会发生什么事情。”

    “那为什么你住不上呢？~啊啊，果然还是你们这帮粗鄙的猴子没有那个身价吧？”

    “你.....”

    “这种事情虽然有先来后到，大可不必在意的，无论如何，到最后大家都会住上公寓楼的，镇守府还在建设初期，我向大家保证哟。”冉樨信誓旦旦的说道，语气的严肃程度上而言，一点也不像是被扒得只剩下片缕，只能依靠别人的衣物蔽体的人。

    “切，说得好听，这不还是偏心向那帮**子么.......”萨拉托加鼓着腮帮子嘟囔道。

    “事实证明我们更有魅力，至少，比你们这些只会喊打喊杀没有一点女人味的家伙强那么一点呢~”

    “真是让人不爽的家伙.......”

    “大凤，别闹了，得饶人处且饶人，得了便宜还卖乖可就过了。”打着伞的狐耳舰娘咳嗽了两声，轻声细语道。

    “哼哼~~”

    “如果这是你的决定，我们也无从干涉，不过本王想问问阁下，我们被克扣的那部分资源该如何是好呢？”冷静下来之后，伊丽莎白女王提出了她们此次前来的目的。

    “阁下大概比前任的提督强点，至少明白事理，应该知道这座镇守府要是缺少了我们的保护，一定会在深海的炮火声之中沦陷，而哪怕是我们也不能在入不敷出的情况下出征保卫港口不是吗？”

    “如果是这个问题的话.......”冉樨记起来了，之前北安普顿提到的舰娘补贴并入提督薪资的问题。

    一个港口本身就是一体的，舰娘甚至可以说是提督的所有物，也是为什么会有这么多提督将舰娘当做工具人任意的差遣使用，他们根本没有将舰娘们当做是一个个有血有肉的了灵魂。

    鉴于132镇守府已拥有提督，被视作一个整体，按份额发放的舰娘补贴理所应当的应该取消。

    可这座镇守府毕竟情况特殊啊，不是所有舰娘都愿意听从提督指示的。

    “这点的话，当然可以呢，今后自然也需要大家去保卫港口的边界海域。”

    听到这里，舰娘们都松了口气，这个提督还算识趣。

    “不过呢，都附上一个条件呢，你们至少得听从我的一些差遣，不是吗？”

    “.........”气氛稍有缓和的场面瞬间再次紧绷了。

    “.......呵呵，那不还是一样吗？”威尔士亲王哼了一声。“听从差遣才能拿到资源，不就等同于成为你的舰娘么？？”

    “不一样哦，我不需要你们跟我签订灵魂契约这种东西，而且差遣也并非是命令。”冉樨认真的说道。“除非是彻底归结到我门下的舰娘，你们完全可以以在野舰娘自居，可以凭借自己的意志来决定是否执行我的命令，这样可以吧？”

    “.........”场面再度陷入了沉默，舰娘们像是在进行着思考。

    “可以唷，当然可以哟~~我亲爱的提督阁下~”不出三秒的秒答，黑发双马尾的少女无视了保镖似的伫立在旁的蓝色幽灵，笑眯眯的凑到了冉樨跟前。

    “大凤同意你的要求咯~~今后若是需要帮忙尽管来找我，请多多指教呢。”大凤两双酒红色的眸子中满是笑意，她向冉樨伸出了白皙如玉，如同艺术品般的手。

    “嗯，请多多指教。”有舰娘上来主动示好的机会，冉樨没有错过，回以一个友好的微笑，握上了她的手。

    “大凤刚才对提督做了一些很过分的事情，提督应该不会介意吧？~”大凤咬着指头，一副很伤心很为难的模样。

    “当然不会了，就刚才的立场而言，大凤小姐没有做错什么哦。”

    “唔唔，小妹妹你还真是可爱呢~~”大凤像是变脸似的，伤心的表情烟消云散，满脸浓郁的笑容，另一只手也握了上来。“可爱得大凤想要将你吃掉呢~~”

    “诶？”

    “噗噗，开玩笑的啦。”


第36章	 ~为什么 	"    

    “提督小妹妹，重樱舰娘们愿意接受你的差遣哦~”在大多舰娘还处于沉默阶段的时候，大凤率先表态道，笑眯眯的眸子，让人完全不明白这只舰娘心中到底在想些什么。

    “大凤，别自作主张好么？你想做人类的舰娘那是你的事情，别把我们拉上。”爱宕冷哼道。

    “这件事情确实还有待商榷呢，这么做确实有些草率了。”

    “你们呀，急什么？又没有让你们绝对服从，灵魂契约没有链接之前，不都还有反悔的余地么？”大凤笑嘻嘻的看着一众反对的同僚们。

    “况且，出击任务大凤我一个人包揽了，你们只需要在周边海域警戒就好~这样还不行吗？”

    “切，随你的便好了，你想做这种费力不讨好的事情我不拦你。”

    “谋士小姐，你觉得怎么样呢~？”大凤将目光转向了身着和服打着伞的病弱狐耳少女。

    “此事，是否需要从长计议，要不等到长门她们回来再做讨论？”

    “噗，那她们什么时候才能回来啊？咱们阵营里的大型船只这么多，没有资源供应，真的能撑到那个时候吗？~”

    “......姑且就这样决定了吧。”病弱少女叹了口气。

    “老规矩，民主制，投票吧。”华盛顿环胸，扫视了一眼在场的美系舰娘。

    “要我决定的话，我不同意。”北卡罗来纳表态道。“那个女孩没有表面上的那么简单，不应该这么轻信人类。”

    “我也这么觉得，听信人类指挥什么的，果然还是算了吧，那根本不自由。”

    “列克星敦，你绝对呢。”美系舰娘纷纷表态，华盛顿看向了一言不发的亚麻发少女。

    “.....我提议，接受这位提督小姐的建议。”列克星敦深呼了口气，片刻后说道。

    “不会吧？列克星敦，你怎么想的？？”

    “怎么会去.....”

    “都肃静。”华盛顿微微蹙眉，怔住了开始喧哗的场面。“理由呢。”

    “大概是，直觉吧。”列克星敦将手放于胸前。“那个孩子，列克星敦怎么看都不像是坏人呢。”

    “这样么。”

    “哼，姐姐支持的话，我也别无选择咯。”萨拉托加哼了一声。

    捧着拉菲酒，迷迷糊糊的白毛萝莉也举起了那只摇摇欲坠的小手。“拉菲支持列克星敦姐姐......”

    “......这样不妥吧。”英系舰娘们似乎也正为这个决策感到苦恼。

    “哼，要我听从人类的调遣？我宁愿自己出征打捞资源，反正我们的资源多到用不完。”威尔士冷然道，随即不顾其他人便向着门处走去。“你们要做那个人类的应声虫我不阻拦，但是别扯上我。”

    威尔士在英系舰娘中有着很高的威望，她做出这种决定，大家只能你看看我，我看看你，最终叹了口气，陆续走出了房间。

    德意志似乎意见分歧很大，没能分出个结果，最终似乎分为了两派。

    “提督阁下，黎塞留对之前不成熟的举动感到万分抱歉，愿意听从提督的调遣，还有，这个孩子。”高挑的金发舰娘带着歉意来到冉樨跟前，身后跟着一个活蹦乱跳，嘴里嚷嚷着要人跟她比航速赛跑的白毛驱逐舰。

    “没事，欢迎哟。”

    这场闹剧也来到了谢幕环节，最终的决定是，美系舰娘民主决定同意名义上的调遣，英系舰娘全员退出，德系一半同意，法系有两个，重樱作为率先表态者，理论上是全员同意，东煌阵营似乎并没有参与此次行动，所以没见着。

    该说不愧是132镇守府么，紫皮满街走，金皮多如狗，舰娘的繁杂程度可谓是穷尽某些非洲酋长一辈子也见不到的种类。

    在这个世界，白皮蓝皮才是主力，抽到紫皮的已经算得上是欧洲白皮猴子了，金皮，那是遥不可及的一种颜色。

    待得蓝色幽灵将资源一分不少的分发给舰娘们之后，聚集的舰娘们陆续退场。

    “等等，蓝色幽灵小姐。”

    “天城小姐可是还有什么事情么。”蓝色幽灵莫得感情道。

    “恕我直言，您给我们阵营的资源，是不是比其他阵营的少了些？”

    “一分不少呢。”

    “可是......”狐耳少女蹙起了眉头。

    “我得说明一下，修缮提督府二楼的窗户与一楼的大洞，这资源不是凭白冒出来的，您同意么？”

    “同意......”

    “窗户是被你们家大凤打破的，洞是被你们家夕立弄出来的，同意么？”

    “......”天城满是无奈的瞥了眼身后显得有些不好意思的两名舰
娘。

    “现在，明白了么。”

    “天城明白了。”

    舰娘们陆续出了提督室，偌大的提督室再次变得冷清了起来。

    “提督提督，没事吧？伤口会不会晚上突然崩裂啊？？要不，今晚睡康弗斯的床，康弗斯照顾您......”

    “哪有伤口啊，没事的，我好着呢。”

    默默地收拾好一切之后，蓝色幽灵将目光转向了在与康弗斯交谈的冉樨。

    “蓝色幽灵，谢谢你，辛苦了......”

    “......事发的时候，为什么不在通讯频道里通知我。”幽蓝的双目无情愫的看着冉樨。

    “......诶嘿，忘记了呢。”冉樨挠了挠脑袋，不好意思道。

    “刚链接灵魂网络，下一秒就忘记了么。”

    “......”

    “为什么在危急关头，没有通知我？”

    “诶诶，没那么严重吧，也不是什么要紧的事情.....”

    “为什么没有通知我？”蓝色幽灵无视了冉樨打得马虎眼，面无表情的重复了一遍。

    蓝色幽灵借着身高优势俯视着冉樨。“我是你的舰娘，不是么？”

    "
第37章	 ~不请自来的客人 	"    

    镇守府的黎明一如既往地那般具有朝气，自海面升起的日轮仿佛夹带着纯真而美好的希冀。

    然而，并不是每一个镇守府的早晨都像以往那般安静。

    舰娘宿舍的建设还未完善便因种种事故延后了工期，进度不进反退，更为严重的是施工方受到的单方面的恐吓与心理阴影，这需要一定的安抚与时间才能抹平。

    这个早晨对于喜欢赖床的驱逐们注定不是友好的，132镇守府重樱阵营舰娘居住区域内，被强行从床上揪起的驱逐舰们恹恹的看着站在台上做演讲的战列舰大姐姐，打着哈欠，一副没睡饱的模样。

    “综上所述，从今往后，我们重樱阵营的舰娘将暂时向132的这位提督阁下献上忠诚。”病弱的狐耳少女将事件概括简述了一番，观察着下方舰娘的反应。

    “.......也就是说，从今往后我们都归人类管？？”

    “不是吧！这可是个天大的噩梦，快告诉我我现在没有睡醒......”

    “呜呜呜，人类，不怎么喜欢他们.......可如果是姐姐们的决定，我们也......”

    一番简述过后，驱逐舰们该醒瞌睡的差不多都醒来了，皆对大型舰们做出的决定感到诧异。

    “通知到位了，没有异议的话大家都回去各干各的吧，不好意思，打搅到各位了。”天城正要结束讲话走出房间时，被一道声音止住了脚步。

    “等一等！”人群中一只雪白的小手举起。

    冰蓝色长发的驱逐很是不满的鼓着腮帮子。“天城姐姐，你们做出这个决定有考虑过大家的感受吗？”

    “吹雪么？”瞥过那位做出激烈反应的驱逐舰，天城叹了口气。“正是为了大家着想，才会做出这种决定。”

    “想必各位姐妹们都已经若有若无的察觉到了，重樱阵营单靠补贴资源度日已经很久了，由于深海的分布不定，没有确切的只会我们没法准确的找到深海集群，很多时候出击甚至血本无归。”

    “悲观的说，没有总督府的补贴，我们重樱舰娘可能连自己都养不活。”

    “所以，你们就不顾大家的意愿，强行为我们做了决定么？？”吹雪脸蛋直接鼓成了包子。“一栋宿舍，外加我们应得的补贴就把你们给收买了吗？？”

    “姐姐，天城姐也是为了大家好......”与吹雪长相相似的驱逐舰安抚道。

    “哼！什么为了大家好啊，我看只是你们想住那套房子而已吧！”吹雪冲着天城大喊道。

    “姐姐！”

    “不用说了，我会告诉你，告诉你们的！”吹雪目光扫过一众重樱舰娘。“我们舰娘不需要人类的干涉，也能活得好好地！”

    说罢，吹雪跑出了拥挤的房间。

    “姐姐你去哪里啊？”几位吹雪级的舰娘向着天城歉意一笑，跟着吹雪跑了出去。

    “哎，这些孩子。”天城有些头疼的扶了扶额。

    “吹雪......”粉毛舰娘担忧的看着那几道远去的背影，咬了咬牙，也跟了上去。

    一一一一一一一一

    132镇守府海岛一角，几名舰娘靠岸收起了舰装。

    “哟，这里就是132镇守府呀。”带着墨镜的高挑舰娘留着一头棕色及腰的长发，遮了遮海岛上升起的烈阳。“不错呢，一片生机勃勃的模样，没有想象中的那般不堪呢。”

    “很高的评价呢，对于你来说。”棕发舰娘身后的同伴们也陆陆续续收起舰装上了岸。“身为万众瞩目的大明星，同是兼备‘豪杰舰娘’头衔的你说出这番评价可真不容易。”

    “噗，我有这么苛刻么？”舰娘取了下了脸上的墨镜，姣好精致的面容带着揶揄的笑意。

    “哈？关于这点，您没有任何的自觉吗？你可是曾把总督称作一无是处的糟老头子的存在，眼界那是高到没边啊，以至于现在都还没有提督的‘豪杰舰娘’密苏里小姐？”

    “好了好了，你们的总督这次遣我前往132不单是为了调侃我吧？快点跟当地提督取得联系吧，事关重大呢。”

    伴随着棕发舰娘的话语，一旁隶属于总督府的舰娘们面色也变得严肃起来了。

    “都说民风淳朴的132来了个新提督，一开始我还不信.....”几位舰娘走在132镇守府的海岛上，密苏里边看边喃喃道。

    “你可小声点吧，这里可不是记者采访现场，这里的舰娘可都不好惹，而且练度都不低，没准儿一言不合就给你一梭子。”

    “.....”密苏里不置可否的笑了笑。“不见得呢，我没感觉到特别厉害的存在哦，至少，与我实力相近的存在，没感觉到......”

    “砰砰！”说话之间
，猝不及防，一道飞快的紫色身影迎面横冲直撞而来，密苏里眼疾手快，两手握住了冲来身影的脑袋。

    “走路小心点哦，小朋友。”密苏里笑眯眯的对着怀中两眼懵圈的紫发驱逐舰说道。

    “诶诶！抱，抱歉，没看路来着.......”

    “你在干什么？”紫发驱逐的身后，冷冷传来一道声音。

    “抱，抱歉蓝色幽灵前辈，康弗斯好像又给别人添麻烦了.....”

    “赶紧走吧，出击任务刻不容缓。”金发少女冷冷道。

    “是，是！”紫发驱逐向密苏里等人歉意一笑，赶忙就要跟上金发少女，却被密苏里叫住了。

    “小朋友，你的东西掉了呢。”

    “诶诶？？”康弗斯愣神之际，笑嘻嘻的密苏里已然将那块金灿灿的牌子送到了她的跟前。

    “哦哦，谢谢！”康弗斯赶忙将金牌子接过，小心翼翼的擦拭上面的尘土后，细致的将其装进舰装空间中，这才放心下来。

    “有意思呢。”看着那两道离去的身影，密苏里的笑容逐渐收敛。“这个镇守府可真是卧虎藏龙呢。”

    “嗯嗯？这跟密苏里小姐前后的说辞好像不符啊？”一旁舰娘调侃道。

    “呐，你没看到那块金铸的牌子是什么东西么？”密苏里面色认真。“那是斩杀勋章，是大洋总督府专门颁给斩杀过深海栖姬的舰娘的勋章，每一块，都象征着一个深海栖姬的性命，对舰娘来说，是无上的荣耀。”

    “什么？？”总督府的舰娘愣住了。“你是说，刚才那个驱逐舰斩杀过深海栖姬？”

    “不知道......不过我感觉，气息有些不太像。”密苏里深呼了口气。“那枚勋章上应该写有授颁的舰娘名字，可惜了，刚才没看清。”

    "
第38章	 ~潜入提督室的小东西 	"    

    “咕咚.......！”名为提督府的豪宅建筑前，背着小书包的娇小粉毛驱逐小心翼翼的咽了口唾沫，怯生生的模样如同遇到了大灰狼的小红帽。

    面前的房子，是她生平以来见过的规模最大的一栋房屋，房门虚掩着，尽管阳光明媚，里边吹来的风冰凉刺骨。

    好似这一栋楼房只是一只活着的生物，敞开的门缝是它的嘴，吹出来的风是它在呼吸，窗户是它的眼睛，而此刻，自己已经处在了它的观察之下......

    粉毛舰娘吓得脸色惨白，一度想要大喊救命冲出庭院，惹人怜爱的脸上噙满了泪水，包裹着儿童白丝袜的脚丫发软不止，仿佛下一刻就要跌坐在地上。

    这栋房屋里住着一个很可怕的怪物，可怕到能让各个阵营的前辈们同仇敌忾的地步。

    粉毛舰娘与类似光辉纳尔逊等舰娘一样，没有参加前几日的反叛行动，压根不了解当时到底发生了什么，更不知道那只名为‘提督’的怪物长什么模样。

    会不会，是个青面獠牙三头六臂的庞然大物？？好可怕的怪物，他一定会吃掉自己的！

    “不，不行......为了吹雪，如月不能退缩......”粉毛舰娘鼓起勇气迈出了通向屋子大门的第一步。

    “吹雪她们还等着如月呢，还等着如月呢.......”如月战战栗栗，身体颤抖地跟捣蒜似的，前迈进的步距在不经意间大幅度缩小。

    “可是......可是，果然还是好可怕啊啊啊！......”门内吹来的风让如月感到一阵透心凉，眼泪汪汪的模样不敢再继续止步不前。

    果然，这种事情如月怎么可能做到呢？还，还是去拜托前辈她们帮忙比较好......可是，吹雪刚跟前辈大吵了一架，自己怎么还好意思......

    吹雪.....

    “咕咚.....”如月像是认命了似的闭上了眼，两手捂住脑袋，硬着头皮撞开了虚掩的房门。

    “对，对不起！打扰啦！您，您要是生气了的话如月这就出去！”冲进房间的如月像是只轱辘似的在地上滚了好几圈，停下之后立即施展了抱头蹲防，颤颤巍巍的抱着自己的长发。

    “.........”房间没有传来任何回应，除了风灌入窗户的呼呼声.....

    此时此刻的二楼。

    “嗯嗯.......”冉樨反复的看着镜子中的自己，摩挲着下巴，清秀的眉头挤在了一起。

    “不行啊，怎么看怎么别扭，虽然很合身，可是......”镜子中，水手服的女孩俏丽可爱的面容如同精致的瓷娃娃，齐肩的黑色头发给人一种很清爽的感觉，合身的水手服承托着年幼却小有规模的身体，如同一颗尚未成熟的饱满果实，给人一种青涩的诱惑。

    是自己太久没有穿这类衣服了么？怎么看都感觉不合适。

    冉樨轻叹了口气。“总督府的那套提督服什么时候送来啊。”

    没有衣服穿，她都不得不拿出这件行李箱中唯一的换洗衣物了，一直穿着，要是染上灰尘之类的可就麻烦大了。

    可自己又没有其他衣服了，从不至于去果奔吧？

    “嗯呢......”捧起自己不算长的头发，绑了一个简易的单马尾，俯下身凑到镜子前反复查看，稍微满意一些之后，才点了点头。

    蓝色幽灵她们出击不久，距离返航回港大概还有些时间，利用这个时间差出去熟悉一下地形吧，总不能每次迷路都让蓝色幽灵派舰载机找到自己吧，那可太丢人了。

    带上门后，冉樨走下了楼。

    “诶诶？我记得大门是虚掩着的，被风吹来了么。”冉樨疑惑的歪了歪脑袋。

    一楼大厅的光线稍稍有些暗，冉樨走到楼梯口处打开了大厅电灯开关，霎时间，光线充溢了宽敞的大厅。

    当她转身之际，一双泪汪汪的眼睛映入眼帘。

    “...........”

    两人面面相觑，相互沉默了一秒。

    “呀啊啊！”X2

    几分钟过后。

    “来，喝点茶吧。”冉樨捏了把汗，将尚散发着热腾腾气息的茶水递到了怯生的小萝莉跟前。

    “不喜欢喝茶么？”看着犹豫不决的粉毛小萝莉，冉樨自顾自的喝起了茶。

    “这，这茶能喝吗？....”

    “噗噗，当然能呀，不然我喝的是什么？”冉樨将茶杯放下，淡淡绽放出一丝微笑。“不好意思，刚才吓到你了，没注意提督府什么时候多了个人，以后要来，敲敲门可以吗？”

    心中的寒冷被冉樨话语中的暖意驱散了些许，如月开始打量起大厅四周，灯光充溢之后，这里看上去也不是那么
的恐怖呢，反倒是多了几丝温馨。

    再看对方身上的水手服，与精致可爱的面容，大概跟自己一样，也是一艘驱逐舰吧，顶天巡洋舰。

    有同类在，如月小小的松了口气。

    “那么，驱逐舰小妹妹来这里是为了什么事情呢。”

    “唔，这，这栋房间就只有小姐一个人吗？”

    “是哦，只有我一个人。”冉樨点了点头。“待在这里是我的职责嘛。”

    “职责？”如月像是想到了什么，脸色突然一白。

    那，那个名叫提督的怪物，他居然囚禁舰娘？？好，好可怕！.....

    他囚禁舰娘，难道是为了将之养肥，然后吃掉吗？？

    “这，这里真的只有小姐一个人吗？？”

    “是哦，怎么了？”冉樨有些摸不着头脑对方怎么一直在强调这个奇怪的问题。

    “呼姆......”如月松了口气。“原来，那个叫提督的人类，不在啊。”

    “在哦。”

    “噫噫！！”刚将心吞回肚子里的如月又提心吊胆了起来，她蜷缩着身子，四顾相望。“骗，骗人！小姐你不是说这里只有你一个人吗？？”

    “是啊。”冉樨莫名其妙的点了点头。“我就是提督哦。”

    “呃呃，诶诶？？”

    "
第39章	 ~黑雾 	"    

    “那，那个.....”将目光投来的冉樨让如月下意识将自己的身体缩成了一团。“你，你真的是提督？？”

    说好的三头六臂青面獠牙呢？你可别骗如月啊？体形只有驱逐舰的身板，长相也跟她们舰娘没有差异？？

    不，不对.....前辈们说过，提督的内在都是肮脏而自私的，表面上人畜无害，内心可能就是一个无恶不作的大魔头......

    “怎么你们都喜欢这么问呢，我有这么不像提督吗？”冉樨眉头一蹙，将问题归咎于自己身上穿的这身衣服，果然，不穿提督服就体现不出威严。

    “唔......”如月可怜兮兮的挪后了些许。“如月，如月要被提督吃掉了.......”

    “........”冉樨沉默了片刻。“呐，小妹妹，先站起来好不好。”

    终于，生活终于对可爱的如月下手啦！如月要遭受提督的魔爪了吗？？

    两只狐耳竖得直直的，如月噙满了泪水，颤颤巍巍的穿好鞋，认命的闭上了眼睛。

    “戳。”

    “哎哟！”如月捂住额头，在发现自己没有受到什么伤害之后，小心翼翼的睁开半只眼睛。

    “呐，你看，我就比你高出一小个额头的距离，要怎么样才能把你给吃下去啊？”

    “诶诶？”

    “而且我也不喜欢吃舰娘哦。”冉樨从兜里取出一支棒棒糖，撕开包装扔进了嘴里。

    “提督，真的不会吃掉如月吗？”

    “不会呢，呐，你喜欢甜食吗？”冉樨又取出一支棒棒糖，像是逗猫棒似的在这只兽耳萝莉面前一晃一晃。

    “甜食，喜欢.......可是，前辈们说，甜品吃太多会蛀牙的。”

    “噗噗，舰娘也会蛀牙吗。”冉樨并没有点破。“没关系哦，偶尔的话吃点糖果有助于磨牙呢。”

    “糖果......”如月下意识接过了冉樨递过的棒棒糖，翻看了一会儿后，直接连同包装塞到了嘴里。

    “不是这样吃的。”冉樨有些无奈，从如月嘴里拔回糖果，撕开沾满唾液的糖纸，将糖扔进了如月嘴里。

    “怎么样？~”

    “好甜，一股橘子味呢.......”如月先是一愣，在品尝到味道之后，下意识的咀嚼了起来。

    见着这只舰娘对自己的警惕在无形中慢慢消除，冉樨露出了一个不经意的笑容。

    “呐，坐下说吧，来提督室干什么。”

    “吧唧吧唧.......哦哦对了！”如月像是突然想起了正事一样，蓦然回过神来。

    “提督小姐，请您救救吹雪吧！”

    “吹雪？”冉樨想起了自己初来乍到镇守府，与阿维埃尔打闹的那只驱逐舰，这座镇守府里应该只有一艘吹雪吧？

    “你先冷静一下，不将事情的来龙去脉说给我听，我也是爱莫能助。”冉樨咬着棒棒糖，面色摆正。

    “事情，是这样的.......”

    “就是这样，吹雪她为了向重樱的大家证明我们没有，呃呃呃.....没有提督您的补贴也能活得很好，所以，她跟白雪深雪初学他们一起去了高危海域........”

    “如月能隐隐感觉到，今天的高危海域气息不太正常......”

    “嗯呢，大致了解了。”冉樨沉吟道。“并不是推脱，可以问一下，为什么不去找重樱的重型战舰们呢，由她们帮忙，事情应该很简单才对。”

    她可是观察过，重樱的舰娘们练度都不低，尤其是那只天城，练度已经到达了六十多级。

    “吹雪，她跟前辈们吵架了......”如月低埋着脑袋嗫嚅道。

    “哦，所以病急乱投医，才来找我帮忙是么。”

    “诶诶......不，不是的啦......”

    “总之，详情我大致了解了。”冉樨站起身来。

    “提督，您会帮助我找到吹雪吗？”如月就像是一个溺水无助的孩子。

    “当然。”冉樨理所应当道。“她可是我的舰娘。”

    “真的吗？谢谢..”

    “呐，说说看吧，她们是往哪片高危海域去了。”冉樨摊开了海平面地图。

    如月犹豫不决的眼神在盯上一片海域后消散而去，她伸出青葱般的小指头指了指地图上的海域。

    “这里么？”

    冉樨闭上眸子，链接上蓝色幽灵的灵魂网络。

    “这里是蓝色幽灵，提督有何吩咐。”脑海中响起那没有情愫的声音。

    “蓝色幽灵，出击任务进行得怎么样了。”

    “尚未
察觉深海群落。”

    “任务中止，前往镇守府东北方位的海域，那里有几位走失的驱逐舰，她们应该遇到麻烦了，将她们带回来。”

    “明白。”

    一一一一一一一

    “轰轰！”伴随着鱼雷释放，深海驱逐的身影逐渐下沉。

    “不堪一击呢。”吹雪哼了一声。

    “姐姐，我们回去吧。”白雪凑上前道。“前辈们此时此刻一定很担心我们，别再闹脾气了。”

    “不要！她们眼里只有利益，什么时候将我们这些小船的意愿放在心上过？”

    “可是，天城姐姐说的并不是没有道理......”

    “那我就要向她们证明了。”吹雪信誓旦旦道。“我们重樱舰娘自给自足绝对足够了，不需要有外人，尤其是人类来干涉我们的生活，对我们指手画脚。”

    “真扫兴，只有几只零零散散的深海驱逐跟巡洋，弱得让人提不起兴致啊。”吹雪四顾而望，很快便将视线定格在了远处那袅袅升起的黑雾上。

    “哦哦！终于有点像样的敌人了！那一定是深海集群，走，我们去把他们一网打尽，今晚一定收获颇丰！”

    “可是姐姐，我们的弹药已经快用完了啊。”

    “够用了，我们人数多，而且就算遇到大船打不过，我们还可以逃跑嘛，那些笨重的大船跟得上我们的速度么？”吹雪瞥过身后，除了她的三姐妹外，此次还有雷电两名重樱的驱逐舰。

    大家都是练度不低的驱逐，在水上灵活自如，能进能退，就算是大规模的深海集团军也不畏惧。

    “运气真好，这可真是天助我也。”看着前方越来越浓的雾，吹雪满脸兴奋，与之截然相反的，白雪却是满脸担忧。

    她总感觉这黑雾比之以往的深海集群有些不对劲........

    "
第40章	 ~大破保护 	"    

    几道蓝白色的身影自荡漾而起的碧波上划过。

    “姐姐，慢点啊，大家都有些跟不上你的速度了。”

    “快点快点，你们也太慢了，深海集群待会儿可就消失了，这可是稍纵即逝的机会！”

    吹雪扶正了手上的驱逐舰炮，自顾自的喃喃道。“我一定要向大家证明......”

    八道娇小的倩影逐渐脱离了太阳的覆盖，驶入黑雾的边缘地带。

    “哦哦，好浓郁的深海气息呢！果然是碰见大鱼啦！”吹雪满脸的兴奋。

    “姐姐....我们还是回去吧，这里凉飕飕的，总感觉有些不对劲....”初雪捂住臂膀，脸上写满了害怕。

    “切，真是没出息，深海战列舰咱们又不是没有击沉过，这点程度就害怕了？”吹雪鄙夷道。

    “姐姐，有敌情。”

    “诶嘿，这么快就迫不及待的过来了？我也可以好好玩玩儿了。”吹雪舔了舔嘴唇

    “原来如此，三艘深海驱逐，一艘轻巡，两艘重巡。”打着伞的粉发萝莉冷着面，打量起不远处漂泊在水上，像是在晒太阳的几艘黑色舰船。

    “不可小觑的敌人呢。”

    “嘘嘘，这些深海呆子们还没有发现我们，给他们一个惊喜好了，我数三声，咱们一起投鱼雷，先将重巡跟轻巡解决掉，剩下那三艘驱逐小菜一碟！”

    “原来如此，同意的说。”雷示意身旁电。

    “白雪初雪，我们三个干掉重巡，雷电跟深雪瞄准另一只轻巡，不要让它们有任何喘息的机会！”

    三个数落下，伴随着一连串的巨响，海面上激起了巨浪。

    翻腾的白色泡沫中，还未反应过来是怎么回事的重巡与轻巡沉没。

    “大成功！”见计划比自己想象中的还要奏效，吹雪兴奋地大喊道。

    余下的四艘深海迟迟才反应过来，却已经于事无补，长期出征外加伴随着重型舰娘们作战，重樱的舰娘们练度普遍不低，四艘深海慌乱之下没法组织有效的反击阵型，攻击就像是随手泼水一样，完全没带有命中率。

    反观重樱的八位舰娘配合较为默契，尤其是四雪与雷电两对姐妹舰之间的配合，收放自如的阵型，舰炮全部集火单一目标，时不时释放鱼类干扰。

    很快，剩余的四艘深海沉没了，整支队伍除了练度较低的初雪受了点擦皮伤之外，没有任何舰娘中破或是大破。

    “嘿嘿嘿~~大丰收~！快，咱们快去把资源都捞回来，击沉了一只重巡跟两只轻巡，可回收的资源一定颇丰！”

    “姐姐，要不，这些资源我们别要了吧。”看着远处飘荡的残骸资源，被涌来的黑雾逐渐吞噬，白雪有种很不安的感觉。

    她总觉得，这些黑雾正在海面上移动，而且已经快要将她们给吞噬了.......

    “在说什么傻话啊？这些可是我们此次出征的战利品诶，有什么理由不将它们带回去吗？？”

    “白雪总感觉，这时候要是再不回头，就回不去了。”白雪感觉自己的身体在颤抖。“好诡异的感觉......”

    “原来如此，确实是这样呢，凉嗖嗖的，像是有人在雷大人的脖子后面吹凉风一样。”

    “电也感觉.......”

    “切，一群胆小鬼，好了好了，咱们快点把资源回收了就回去，不深入了，这样行吧？”吹雪不屑道。“这都不可以，那你们就在这里等着，我自己去回收资源。”

    说罢，不等同伴们回答，吹雪便航行了过去。

    “真是的，一群胆小鬼，只会拖我的后腿嘛。”吹雪一边嘟囔慢条斯理的将漂浮在海面上的资源扔进舰装空间中。“指望她们估计是指望不上了。”

    “呼呼呼.......”

    凉风吹起了吹雪的衣摆，她不由自主的将视线转向侧旁，瞬息间，像是被黑暗所包裹了一样，视野中只剩下看不到尽头的深邃.......

    “吹雪！......”

    “姐姐！......”

    不远处的叫喊声让她回过神来了，回头看去，远处的同伴们像是看到了什么可怕的东西一样，拼命地叫喊着自己的名字，让自己回来。

    ‘在喊什么？.......有什么，好怕的.......’

    吹雪咽了口唾沫，她隐隐能感觉到了，黑雾就像是一只无形的手一般，在不经意的时候已经攀上了自己的身体......

    浑身上下一凉，吹雪缓缓回过头来，顿时间被吓得毛骨悚然。

    黑雾之中，亮起了一道道猩红色的双眼，密密麻麻，注视着自己，就像是被无数只毛毛虫攀上身体那样让人惊悚。


    “呀呀啊啊！！”身体凝固了几秒，吹雪大喊大叫，资源也顾不得捡了，马力全开拔腿就溜。

    还未等她跑出几步，震耳欲聋的炮声响起，整片天空弥漫起硝烟与烈火。

    “轰轰轰！！”

    吹雪不知道周边到底发生了什么事，从未见过这等震撼场面的她只顾着闭着眼睛落跑，烈火灼烧身体的感觉随后而至。

    她跌倒了，身体表层泛起了淡淡的光晕。

    一一一一大破保护！

    "
第41章	 ~救援 	"    

    一览无余的还蓝色天空黑烟滚滚，云雾之中翻腾的海水预示着暴风雨前的宁静。

    前一刻阳光之下熠熠生辉的水蓝色海面仿佛在一瞬间变成了魔王的洞窟。

    意识微弱的吹雪半睁着眼睛，迷迷糊糊的感觉到有人在叫喊自己的名字。

    “呃呃？......”她茫然的试着撑开酸胀沉重的眼皮，一片狼藉的海面硝烟四散，黑雾笼罩之下，能见度极低，而且舰娘雷达似乎彻底失灵了。

    不远处的海面上似乎躺着一个浑身泛起金光的娇小身影，模糊的重影逐渐重合，吹雪瞪大了眼睛。

    “深雪！.......”在水面上痛苦挣扎，升起大破保护的舰娘正是自己的妹妹。

    “好，好疼......姐姐，前辈，你们在哪里.....”水手服破碎显得衣衫褴褛，深雪明显已经意识模糊了，无意识的喃喃着。

    “你等等！我马上就......”刚支着海面的手又沉重的耷拉了下来。

    吹雪记起来了，她自己也已经大破了，而且还是最先大破的那个。

    “可恶......”至少，得把深雪她们给安全的送出去......

    表层泛起的金光无时无刻在提醒她这个事实，她已经没有站起来继续战斗的力气了。

    “姐姐，你没事吧？.....”

    “白雪.......”旁侧熟悉的声音，吹雪呆滞的将脑袋转向侧旁。

    “太好了，姐姐没事就好........”白雪的状态也很不好，虽然不至于失去行动能力，可差不多也到了中破的地步，航速与战斗力十分受限。

    看得出来她是为了救自己，硬着头皮冲进黑雾之中的。

    周边响彻不停的炮火轰鸣如同一首悲壮的交响曲，让人胆寒而流逝了所有的勇气。

    “到底，发生了什么事情........”吹雪失去高光的两目扫视着硝烟袅袅的海面。

    “不知道......就在姐姐刚才转身的那一刻，黑雾中突然响起重叠的炮火声，密集的战列舰炮将大家打得措手不及，根本来不及闪躲......”

    “大家呢，大家怎么样了？？”

    “深雪大破，初雪中破，雷中破，电大破..........”白雪微微低下了脑袋。

    “大家，都受伤了么.......”吹雪双眸动了动，死咬住了唇齿。“都怪我.......都是我一意孤行，害得大家陷入绝境......”

    “也不全是姐姐的错，最重要的是现在，初雪，雷，还有我都还保留有行动能力，大家一定能够安然无恙的撤离.....”

    “.......白雪，拜托你了。”吹雪倔强的强撑着从海面上站起身，身上的金光黯淡了不少，预示着大破保护即将迎来终结。

    “姐姐，我背你吧.....”

    “.......少带一个人，就多一分活下去的机会，带着深雪雷电她们走吧。”吹雪摇了摇头，扶正手上破损严重的炮管。“我大概可以帮你们争取几十秒的样子。”

    “姐姐你什么意思？！我是绝对不可能丢下你的！快走吧，现在还来得及啊！”白雪急了。

    “来不及了。”看着黑雾中那一道道瘆人的猩红目光，就像是一只只择人而噬的野兽。

    成片的深海聚群，战列数量少说也不下二十.......而她们只有八艘受损严重的驱逐，若是全员撤离，目标集中了，很有可能连第一波炮轮都躲不过，有个断后的靶子结果就截然不同了。

    “原来如此，这种时候就需要找代打来力挽狂澜了吧！......可是，代打在哪呢？”中破的雷将陷入大破的电护在身后，呼吸变得紊乱。

    “雷姐姐，我们要葬在这里了么。”

    “别说这种话，电，雷大人怎么可能连自己的妹妹都保护不好，就看着雷大人带着你跟吹雪她们杀出去。”

    “白雪，有我这样一个姐姐真的感到很头疼吧，每次都需要为我收拾烂摊子什么的.......”

    “没有，白雪从来都没有这么想过......”

    “听话，至少这次，让我有个姐姐的样子好吗？”吹雪笑了笑。

    “姐姐你听我说.....”

    “白雪，你是姐妹中最懂事的那个，听话，再不跑，大家都跑不掉了。”吹雪不得不改作怒斥道。“现在，我让你带着妹妹们走，懂吗？？你要是还认我这个姐姐的话！”

    “.........不。”白雪咬着牙，两眼噙满了泪水的否定了。

    吹雪提议的方法确实是目前最理智的办法，却是最让人无法接受的。

    等
待救援更是不能指望，谁也不知道她们去哪了，更不了解她们是否遭遇了危险，就算想要救援也来不及了。

    说到头来都怪自己任性.....

    “你怎么就这么.......”

    “嗡嗡嗡.......”一轮番轰炸机的引擎声响彻云霄。

    “轰炸机都来了么？......完了。”吹雪满眼生无可恋，今天，大概自己就要跟自己的妹妹们一起葬送在这边海域当中了吧。

    “等等，姐姐！这些轰炸机好像不是深海的轰炸机，你看，它们飞向黑雾里头了！”

    “什么......？”吹雪一愣。

    “这里是埃塞克斯级CV16，奉提督的命令前来救援，请报告伤亡情况。”冰冷的声线不夹带丝毫的感情，在能见度极低的黑雾之中响起。

    "
第42章	 ~送我去那 	"    

    “这里是埃塞克斯级CV16，奉提督之命前来支援，请报告伤亡情况。”冰冷而没有情愫的声音穿透了黑雾中的炮火轰鸣，在这危如累卵千钧一发之际是那样的振奋人心。

    “姐姐！你听到了吗？援军到了，提督小姐她派遣舰娘来救我们了！”白雪兴奋道。

    “切，救我们的竟然是那个家伙么.....”吹雪鼓着腮帮子，有些不服气。

    “来，姐姐快上来吧，有援军在，咱们都可以安全的撤离了。”

    “.......好像有点不对。”喘息着趴上白雪背脊的吹雪突然想到了一件可怕的事情。

    这位提督麾下的舰娘数量，好像就只有.......

    似乎是由于对方没有正航的关系，制空权暂时由己方占据，可形式依旧不容乐观。

    “你们没事吧。”黑雾之中，隐隐显出了那张冷若冰霜的面颊。

    “蓝色幽灵小姐！请您先去帮助雷电还有初雪深雪她们吧！队伍里边的八只舰娘几乎都受了中破以上的伤。”

    “不怕，有康弗斯帮忙。”蓝色幽灵顺势躲开了几枚没有经过精确瞄准的炮火，黑水溅在了她的脸上。

    “那个.......”看着蓝色幽灵空荡荡的周边，白雪小心翼翼的问道。“蓝色幽灵小姐，您带的援军大概有几个人呀？”

    “没了。”

    “啊？”白雪两眼懵圈。

    “刚才，介绍完了。”蓝色幽灵莫得感情道。“康弗斯，还有我。”

    “.......完了。”吹雪扶额。

    对面的战巡数量少说也有二十多艘，援军就只有两艘船，根本就是杯水车薪，完全是来送人头的好吧？？

    “好歹叫点大船过来啊.......”吹雪的情绪现在很微妙，就像是刚从绝望中看到希望，移步天堂的瞬间又摔回了地狱......

    “敌人很多么。”

    “岂止是多.......根本没有打赢的可能，除非把重樱的前辈们都叫过来.......带上几个伤员突围，这种事情，我看还是算了吧！你们自己跑吧，对方还没从黑雾中出来，现在跑还来得及，记得带上初雪她们！”

    “白雪是吗，你带着伤员撤离。”蓝色幽灵当仁不让的挡在了两人面前。

    “喂喂，舰女人，你是傻瓜吗？我们跟你的关系貌似没好到这种地步吧？”

    “提督的命令，是让我将你们安全带回。”蓝色幽灵面无表情的重申。

    “........那家伙的命令，对你来说这么重要吗？”

    “她是我的提督。”蓝色幽灵一字一顿道。

    “.........蓝色幽灵小姐，我想，我们大概都跑不掉了。”白雪脸色苍白。

    “？”回过头，黑雾已经蔓延至她们周边整片海域，雾气逐渐散去了，一双双猩红的眼睛中投射出敌意与杀意。

    直至现在所有人才看清楚，深海们已经呈环形，将她们给包围了。

    大雾为她们打了掩护，索敌雷达失灵，几乎没人察觉到她们悄无声息的举动。

    骑在黑鱼上的战巡看着舰娘们的眼神中没带有丝毫情绪，就像只是处于本能的对海上一切生物进行杀戮。

    “蓝，蓝色幽灵前辈.......”搀扶着陷入昏迷的深雪的康弗斯瑟瑟发抖，从出生到现在，她可从来没见过这么多深海，还有这么多练度极高的深海。

    就像是一场噩梦般。

    “原来如此，就连代打也无法解决的地步了么。”雷背着受伤严重的妹妹，眉头挤在了一起。“难道，雷大人这次要在阴沟里翻船了？”

    “完蛋了......这下都要葬身大海喂鲨鱼了.....”吹雪愧疚自责的低下了脑袋。

    如果不是她如此任性，大家岂会落到这种地步。

    蓝色幽灵看了看被浓雾遮掩的太阳，不动声色的叹了口气，闭上眼睛，联系上了灵魂网络的另一头。

    一一一一一一一一

    “提督.....吹雪她们怎么样了，如月有种不祥的预感。”粉毛舰娘两只兽耳像是某种探测仪一样不安的晃动个不停。

    “别担心，小问题，说不定蓝色幽灵已经将她们接回来了，现在正在回来的路上呢。”冉樨嘴里叼着棒棒糖，研究着海域地图，突然之间微微一愣。

    灵魂网络的那边传来的声音。

    ‘提督阁下，虽然时间短暂，作为你的秘书舰我很荣幸。’

    “？别说的跟生离死别一样啊？？蓝色幽灵，发生了什么事？”

    “集群的深海将我们包围了，我们逃不出去了。”

    “具
体数量？”

    “提督，数不过来，大概也有三十余艘以上，虽然战巡占比稀少，没有航母轻母。”

    冉樨能够听出蓝色幽灵话语中的那一丝无奈。

    “虽时光易逝，提督阁下，我很珍惜跟您的每分每秒，再会了，蓝色幽灵愿意自沉以.......”

    “自沉个鬼！”冉樨也不顾什么形象了，直接粗话脱口，吓得身旁的如月一个激灵。

    “我命令你，不要放弃希望，并且将我的话带给在场的每一位舰娘，告诉她们坚持住，救援马上就到！”

    “....我明白了。”

    “失策了.....”冉樨闭上眼，本以为只是几个小孩子闹脾气，深海集群是她万万没有想到的。

    “提督，吹雪她们，遇到麻烦了么.......”

    “........如月，我需要你的帮助。”

    “诶诶？”看到冉樨那双神情认真的眸子，如月一愣，对方的直视让薄脸皮的她有些脸红。

    “虽然咱们刚认识不久，这么说有些唐突。”

    “噫噫！”如月俏脸瞬间通红。

    “但这个大胆的请求，一分一秒都不能拖，我必须说出口。”

    “噫噫噫！”如月两眼转起了蚊香圈。“您，您，您想对如月，做什么，是，要‘吃’如月了吗。”

    “啊咧，你在说什么呢？”状态明显不对的如月让冉樨微微一愣。“我是想请你将我送到指定海域去......情况紧急，不解释那么多了，可以吗？这也是为了吹雪她们。”

    “您，您要去海域？”

    “嗯，拜托了。”

    “至少现在的我，还能尽自己所能。”冉樨低声喃喃道。

    "
第43章	 ~保存希望 	"    

    “啊啦，这里就是这座镇守府的提督室么？还挺好找，跟镇守府的其他建筑物完全是两个画风的存在。”

    “我说密苏里小姐，不敲门就闯入别人的住宅间可是很失礼的哦。”棕发少女身后跟着的舰娘嗔怪道。

    “有什么关系呢，大不了给这座镇守府的提督阁下赔个礼就好了。”密苏里理所当然道。

    “哼哼，不愧是全世界仅有的一艘衣阿华，大明星的面子可还真是值钱啊。”

    “呐呐，有人吗？不好意思打扰咯，我是受总督府委托，前来贵镇守府帮忙解决深海集群问题的舰娘，衣阿华三号舰密苏里，请问有人在么？”大厅的灯还开着，当然有人在，只是出于礼貌这么问而已。

    然而回应她的却是一阵无声地沉默。

    “有人在吗？这里是提督府吧，提督阁下在么？”受‘冷落’的密苏里稍稍有些诧异，作为全世界仅有的衣阿华，哪怕是一发入魂的欧洲提督听到了自己的大名都不敢怠慢上前献媚，至少在她看来，这个世界能够无视她存在的提督不存在。

    “不回应的话，我们就进来了咯。”

    “奇怪，明明灯都还开着，怎么人不见了呢？”

    “豪杰舰娘密苏里小姐还真是没有常识呢，你见过哪个提督办公是在大厅里的？人家当然是在二楼了。”

    “那走吧，密苏里也正想看看这个胆敢接揽132镇守府的提督究竟长什么样呢。”无视了同行同伴的冷嘲热讽，饶有兴致道。“噔噔。”

    “打扰咯~”来到二楼提督室，密苏里清了清嗓子，敲了敲门之后，推开了并没有关紧的房门。“啊啊，真是的，居然没有人吗？真是浪费表情........”打开屋里的灯，提督室空荡荡一片。

    “看样子我们来的不是时候呢，正好挑着人家不在外出的时候来。”密苏里扶了扶额。

    “对方，应该没走多久。”陪同密苏里的总督府舰娘就要比密苏里细心多了。“而且连灯都没来得及关，应该是遇到了很紧急的事情，以至于走得太匆忙，没有闲暇关灯。”

    “啊啊，这些怎么样都好了，那么现在该怎么办呢，没法联系上这个镇守府的提督的办法吗，你们总督府难道就没有这位提督的移动电话。”

    “有，可是现在打电话估计也是无济于事了。”舰娘指了指那只被遗落在桌子上的翻盖式手机。“看样子那位提督出门急迫到连手机都没带上。”

    “这样么，啊啊，这可真是麻烦，联系不上的话干脆我直接去往问题海域独自解决好了，小型集群而已，也不是什么大问题。”

    “密苏里小姐请别大意，就算你是满练度的豪杰舰娘，至少得需要几个帮手吧？”舰娘挑了挑眉。

    “完全不需要，一个小型深海聚群，我一个人足够了。”

    密苏里很不认生的直接坐上了提督椅。“小集群而已，数量大概在二十到四十之间，驱逐等级的攻击可以忽略不计，还不够给我挠痒，就是对付起来有些吃力，加上你们不就够了么.......诶？这是？”

    密苏里感觉自己坐到了什么布料上面。“水手服？”看规格还是一名驱逐舰的，提督室里头怎么会出现这种诡异的东西呢？难道说.......“那个提督有特殊的癖好？？”

    密苏里越想脸色越难看，居然收藏小学生的水手服这种东西，密苏里有种现在就掏出手机打电话给宪兵队的冲动。

    “别乱动人家的东西.....说不定是人家自己的。”

    “那样更可怕不是吗？你能想象一个壮汉身穿这身水手服的模样么？？.......这提督，不会是个不折不扣的精神变太吧？难道是.....人类常说的DM？？怪不得他会选择这所镇守府，原来这么个意思.......”

    越想密苏里眉头皱的越深。所以说，跟这样的提督合作真的没关系吗？

    “所以说你别擅自揣测啦.........喂喂，是总督大人吗？还没有，132的提督不知道为什么，并不在工作岗位上，什么？好的我明白了。”与总督通过灵魂网络交流的舰娘深呼了口气。

    “密苏里小姐，事不宜迟，我们得赶紧赶忙深海集群位置，情况好像有些不对。”

    “怎么了？”“路上慢慢说......”

    一一一一一一一一

    此时此刻，132镇守府外的海洋上，一道粉色的娇小身影在水面上极速航行。说是一道身影有些不贴切了，因为背着小书包的粉毛萝莉怀中，还有依偎着一个留着齐肩黑发的女孩。

    “......那个，提督，小姐......其实，我们可以试着找其他阵营的前辈，帮忙......”粉毛萝莉俏脸红润得像是一颗熟透的小苹果，两眼就快要转
起蚊香圈了。

    “注意前方，集中精神呢.......那样太迟了，已经来不及了，不是最有效的办法。”

    “呃，是.....”导致如月处于这种状态的原因不仅仅是这糟糕的公主抱姿势，更是因为，黑发女孩身上莫得穿衣服，穿衣服，衣服，服.......

    不能说一点都莫得穿，至少最基础的蔽体内衣还是有的，可这避免不了两个人如今保持着肌肤之亲的事实......

    “道理如月都懂，可是，提督你为什么不穿衣服啊！”

    “出于某些考虑，衣服会被弄破的，我又没有其他衣服穿了.......嗯，没事的，我很好，一点都不觉得羞耻。”

    “可是，提督你为什么一直用手捂着眼睛啊？”

    “........”

    另一边，战火弥漫了被染成黑色的海水。

    “咳咳......”黑雾弄得吹雪咳嗽不断，两眼疲惫地扫视一片狼藉的战场。

    大家，全都大破了，也全都打累了。不出所料的，在成群结队深海摧枯拉朽的进攻下，己方这几艘中破的小船甚至撑不过第二轮炮击。

    自己的三个妹妹，雷电，还有隶属于支援队的康弗斯，都大破倒下了。

    “姐姐......”

    “代打，失败了么。”

    “提督，呜呜呜........”

    各异的表情，却带着同样的，对这个世界的不舍。

    吹雪凝望着那最后一个还伫立于海面上的金色身影。

    分明已经中了好几炮，为什么还是没有停止战斗呢？

    对美系舰娘没有好感的吹雪心中突然莫名的对蓝色幽灵升起了一丝敬意。

    她喘息着，面无表情的脸上布满了汗液，头发凌乱，风衣残破，却依旧凝望着她的对手。

    这是，重樱舰娘所崇尚的玉碎精神，可是.......

    “喂舰女人，已经够了吧，没有希望的不是吗，你又不是可以以一当百的豪杰舰娘，指望救援也指望不上，那个提督根本没有号召大量舰娘前来救援我们的资本不是么......”

    “......提督给我的命令是，让我抱有希望的战斗到最后一刻。”冰冷的话语依旧没有任何情愫。

    “在沉没之前，蓝色幽灵会一直保持这份希望。”

    "
第44章	 ~交给我吧 	"    

    “明白了，总督阁下，我们已经在赶往事发地点了。”隶属于总督府的舰娘挂断了灵魂网络。“密苏里小姐，麻烦再快一些，深海迷雾正以一个极快的速度滋生，晚了，说不定这片海域就.........”

    “知道了知道了，呐，总督府的舰娘小姐，没见这已经是全速前进了么？极限速度只有这么快，我又有什么办法呢？”密苏里摊了摊手。

    “收收耍嘴皮子的功夫，你的速度能比现在更快那么一丢丢。”

    “切，前线海域千千万，也不见你们总督府对谁这么牵肠挂肚，倒是132镇守府稍稍出了一点异样你们就兴师动众的，甚至把我都请过来了，容我八卦一句？这132的提督是你们总督的私生子？”

    “别这么口无遮拦的乱说，总督大人除了我们这些舰娘以外，没有接触任何人类女性的机会，哪来的私生子私生女一说？？”总督府舰娘哼了一声。

    “啊，真是一群提督控，不由得感叹作为一个自由舰娘真好。”密苏里扶了扶额。

    “不过你有一点说对了，这个提督的来头还真不小。”总督府舰娘略作思考道。“咱们东珠海域的总督十分器重她，而且，据说她曾经在大洋海域提督学院待过一阵子。”

    “大洋海域？哦哦，就是那个同样是全世界仅有一艘的豪杰舰娘一一一企业所在的大洋提督学院？”

    “密苏里小姐居然听说过啊，没错哦，就是那个大洋镇守府，那艘企业可是号称大洋海域的奇迹，据说是最有可能成为传奇舰娘的存在........说起来，企业的小迷妹小迷弟们可多了，也不知道同样位处豪杰舰娘的密苏里小姐是否能一争高下呢。”

    “嗯，有时间的话，我确实挺想去大洋镇守府，跟那只企业切磋一下的......话说，这个提督在大洋镇守府待过？据说什么的，这种无根无据的事情可不能随便信。”密苏里略作思考道。

    “什么没有根据啊？这话是大洋总督亲自说的。”

    “什么？......”

    “这不是理所当然的嘛，要不然东珠总督会让一个来路不明的家伙无条件入学提督学院吗？当初，那位大洋的总督可是以自身荣誉担保让这位提督入学的哦。”

    “是吗？那可能，这位提督是大洋总督的私生子？”密苏里得出结论。

    “那位大洋总督是女的，而且，才二十多岁.......”

    “......啊，这样么？”密苏里这下有种无话可说的感觉了，一方面，对132的这名提督升起了些许的兴致。“那可真是奇怪，为什么会得到这么多总督的认可呢？”

    “不过可惜了，居然是一个喜欢收藏驱逐舰娘衣服的大变太。”密苏里摇了摇头，如果不是时机不对，她可能已经拨通了总督府宪兵队的电话了。

    一一一一一一一一

    保持现状，已经过了多久了？......海水依旧是那样的浑浊不清，乌云滚滚的天空仍然看不到一丝破晓。

    吹雪躺在海面上，她从没有像今天这般害怕过大海，也从没像今天这样对美系舰娘如此敬佩。

    “啊，还真是不像话呢。”吹雪艰难的支撑起身体，灰头土脸衣衫褴褛的她因大破而流失了大部分力气，身体也变得沉重不已，衣服破损，导致大量白皙肌肤暴露在外。

    “姐姐？.......”

    “怎么能在这里躺着，让美国佬把风头都出尽了呢？”吹雪喘息着走上前。

    “你已经大破了.....”蓝色幽灵蹙眉。

    “呐，美利坚舰女人，你可别小看我啊，勇气什么的，我们重樱舰娘向来不缺。”

    “姐姐，快回来！.....”

    “白雪，我的大破保护已经消失了。”吹雪颤抖着身体，强扯出一个微笑。“至少，我不想亲眼看到你们在我之前沉没。”

    面对黑压压的深海集群，吹雪她害怕，可若是看到姐妹们相继沉入大海，她会彻底绝望。

    不会让姐妹们在她的眼底下沉默，而这是如今唯一的选择。

    “快退回去！”自顾不暇的蓝色幽灵冰冷的声线中多了一丝急切的命令语气。

    “谢谢，蓝色幽灵，你能遵循那家伙的命令与我们生死与共什么的......”后续的话吹雪没有说出来，迎面而来的狂风呼啸嘶吼，夹带着那股炙热而毁灭的能量，她的终结终于要降临了。

    “姐姐！！”

    “吹雪！......”

    “快回来.....”

    呼喊声在炮火之间逐渐听不到了。

    “如月，把我朝那个方向扔出去，快！用你的全力。”

    “诶诶？好，好的！”见着深
海集群落发怵的如月犹豫了片刻，感知到怀中的女孩语气焦急，只能下意识照办了。

    嘿咻！

    “闭上眼睛！”空中还能听到提督对自己的嘱咐，如月下意识闭上了眼睛，就在下一刻，深海集群中央，刺眼夺目的白光闪烁。

    吹雪完全不知道发生了什么事，炮火轰鸣声不绝于耳，火焰似乎距离自己已经近在咫尺，她能感觉到脸庞炽热的感觉。

    然而就在千钧一发之际，一道从上空飞来的身影强行将她抱开了。

    “轰轰！！”炮弹打在海面上激起千层浪，打了个寂寞。

    “那是.......什么？”尚还保持清醒的雷电与白雪面面相觑，直到激起的浪花平复，这才看清那道身影。

    一个齐肩发女孩？？身上穿着的衣物比她们这些大破的舰娘暴露。

    “提，督.......”蓝色幽灵微微瞪大了眼睛。

    “有好好的贯彻我的命令，做得好，蓝色幽灵。”冉樨以公主抱的方式抱着吹雪。“下面，看我的吧。”

    “这........”槽点太多，任凭是面瘫的蓝色幽灵一时间吐槽不过来了。

    你身上的衣服呢？......

    救援队呢？提督你不会是一个人来的吧？？

    还有你.........你为什么能像舰娘一样，站在水面？？

    “深海们......”

    少女的手中已然握着那把刀脊穿环的朴刀。

    紧接着，在所有舰娘愣滞的目光下，异变发生了。

    雪白的颜色占据了少女的发梢，随即迅速蔓延至整头长发，只到齐肩的短发迅速垂落至膝盖位置，与此同时，少女瞳孔中的紫罗兰色加深，躯体泛起亮雪色的光芒。

    “这是什么.......”蓝色幽灵感觉自己的震惊无以复加。

    白芒退散，少女的身躯，以黑丝边的纯白为主色调的吊带连衣裙蔽体，黄金比例的长腿分别套上了一白一黑两条不同颜色的丝袜。

    让人惊讶的体态特征变化。

    乌黑的头发变成了辉亮的白雪色，长发垂落已过了膝盖，其中脑袋两边各分出一小束头发，以饰有鱼类的黑缎带绑成长发双马尾的头饰。

    头上长出了一对暗银色，类似兽角耳机的舰装。

    猛烈地海风拂起女孩的白发，她就像是海上的纯白精灵般，伫立于波涛澎湃的海面，无畏的持着大刀，凝视着黑压压的深海。

    "
第45章	 ~闪电？ 	"    

    发生了什么？？

    吹雪有些茫然，短短那么一刹那，似乎发生了很多自己无法理解的事情。

    炮弹击中之前，她好像被什么人给推开了，然后被她抱着。

    是谁？

    因大破而沉重的眼皮撑开，想要竭力的看清楚眼前人的模样，却被一阵白芒遮掩了视线。

    她依偎在这位雪发舰娘的怀中，虚弱的目光看不清那张脸的模样，只看到两条宛若流水般的雪白马尾披散而下。

    躺在怀中，她有一种很安稳的感觉，这位‘舰娘’若有若无的给她一种很亲切的感觉.....

    她晕厥过去了。

    扎破耳膜的炮火轰鸣声不断地在提醒神情恍惚的蓝色幽灵，重复强调眼前所发生的真实性。

    回神之际，炽热的炮火自空中降落，倏然之间距离自己只有几步之遥，她下意识屏息凝神，就要击中她的炮弹被一道凌厉的刀光一分为二。

    “战场上可没有发呆的余裕。”白发紫眸的‘舰娘’收刀道。“还能活动可真是太好了，没有人充当搬运工可就伤脑筋了。”

    雪发舰娘一手扶着吹雪，手中泛起昏黄的朴刀没有丝毫停顿，在空中刮出一波又一波连绵不绝的银芒。

    迎面飞来的炮弹打在银芒交织的‘网’上尽数破碎，甚至连火花都没有溅出便带着两截弹片没入黑色的深海。

    一个人类，用哪怕不到三分之二身长，看似普通的扑刀刮起剑锋，轻而易举不费吹灰之力的阻绝了深海如雨点般密集的炮火。

    还是说，自己已经沉没了，看到的一切只是幻觉而已？？

    “蓝色幽灵，现在不是发呆的时候，你的同伴需要你。”冷然的声线切断了蓝色幽灵远飞的思绪。

    在雪发舰娘的目光示意下，她明白了此时此刻自己的职责，接过女孩手中晕厥的吹雪。

    “全速朝东南角突破，哪里有只驱逐舰，应该能稍微帮上你的忙。”

    东南角只有一群密集的深海，硬冲是肯定冲不出去的，蓝色幽灵对那些集群的深海视若无睹。

    她现在能做的，只有相信她的提督。

    不断冲刺，进入对方的炮击距离，没有停下，继续接近，她们明显已经察觉到自己了。

    “轰轰轰！！”震天的巨响贯穿了炮火轰鸣的交响曲。

    千钧一发之际，一道粗壮的光柱从身后，与蓝色幽灵擦肩而过，顺着她的发梢划过。

    集群密集，大大小小的深海驱逐深海轻巡瞬间灰飞烟灭，包围圈开了一个大大的口子。

    “姐姐，那是什么.......？”

    “难道这就是.......代打？？”

    雷电分明看到了，自刚才那一瞬间，从雪发女孩身后展开的那巨大得惊人的舰装，上面布满了各种机械残骸与伤痕，镶嵌着无数破损严重的炮管，为数不多的一门完好无损的副炮开了火，然后........

    集群的深海就消失了？？

    “还有行动力的，赶紧带着你们的同伴冲出去。”雪发‘舰娘’头也不回道，在所有人回神之际，她身后那巨大的舰装已经消失了。

    “原来如此，电，我来扶你咯。”

    大破的电点了点头，大破程度并没有吹雪那般严重的她还未失去活动能力，有救援终归是好的......

    她深深地看了眼那道雪白的身影，趴上了自家姐姐的背脊。“白雪她们怎么办？”

    “她们的大破保护还有一段时间，我突围之后，马上就回来救她们。”

    深海们似乎也已经意识到这些到嘴的鱼打算拍拍屁股落跑，蠢蠢欲动，似乎打算聚群将缺口给补上。

    “别着急动哦。”

    “轰轰轰！！”又是一道震撼的巨大光柱，想要靠拢的深海被冲散了阵型，瞬间乱了阵脚。

    两门副炮了，再发射舰炮自己就要陷入瘫痪了，不过这不要紧，炮击本就不是她的主要战斗力。

    舰装会拖慢她的速度，冉樨收起了舰装，瞥过身后。

    “提督，最后一个人了。”蓝色幽灵背上大破的白雪道。

    “嗯，那么，镇守府见。”冉樨掂了掂手中的朴刀。

    “保重，提督。”蓝色幽灵欲言又止，见着对方大刀阔斧的模样，担心的话还是没有说出口。

    “好了，人都走完了。”冉樨抬刀，指了指围上前，那只灰发的深海战列舰。“你就是旗舰么。”

    说着，她取下一条用作绑马尾的鱼雷状发卡，雪白的马尾随即披散而下。

    冉樨随手将鱼雷缎带发卡抛下，遇水的一瞬间，发卡瞬间变成了速度极快的鱼雷。


    深海战列似乎愣了愣，有意识的闪躲，可奈何这枚鱼雷就像是吃定她了一样，竟然绕了个弯回来，一发命中。

    战列舰不明不白的沉入深海。

    “那么，开始吧，让我看看你们能做出什么样的挣扎.......”冉樨朴刀上的寒芒一闪一闪。“欺负我的舰娘，可得做好生命偿还的觉悟。”

    一一一一一一一一

    “密苏里，再快一点，依照这个时间，可能来不及了.......”

    “别催了，已经是全速了。”密苏里一改之前的调笑，眼前满脸凝重。

    “这座镇守府的支援估计是指望不上了，只有我们两个，你有多少胜算？”

    “多少胜算？”密苏里歪了歪脑袋，略作思索。“容我抛个硬币哈。”

    “现在了还有心情说笑么？？”

    “那么，舰娘小姐，你让我判断有几成胜算我也没办法判断啦，如果你不拖我后腿的话，胜算确实是蛮高的.......诶诶，舰娘小姐，你怎么停下来了？”密苏里奇怪道，顺着对方的视线看去，不由得稍稍一愣。

    “奇怪，明明刚才还.......为什么，深海迷雾消退了？？”总督府舰娘满脸不可思议道。“总不可能是这座镇守府的舰娘早有察觉，先一步动手了？”

    “怎么可能啊，能消除这种等级的深海灾厄，起码也是.........那是什么？！”密苏里愣住了。

    凭借舰娘极为优秀的视域，她看到了，深海迷雾之中那道如同闪电般疾驰的白色身影，所过之处，刀光一闪，只留下残缺不全的深海残骸.......

    “那是，舰娘？？？”

    "
第46章	 ~等待 	"    

    波涛汹涌的大海之上如履平地，白发少女如同一道迅捷的闪电，披散而下的白色长发迎着海风激烈的飘荡，深海的炮弹与攻击似乎连她的衣角也沾不到。

    就好像漫步在大雨倾盆，却滴水不沾，这是一份怎么样的从容？仿佛一闪一躲的动作都能看到无数的战斗记忆与经验的影子。

    飙出的油渍与污渍溅在那把昏黄的环刀上，瞬间便蒸发出一阵白气。

    作为满等级的豪杰舰娘，密苏里经历的战事多如牛毛，自认放眼整个大洋与东珠海鲜有敌手，直至见识到少女这如同梦幻般出神入化的身法，航速并不快，飞扬落下的炮弹看似致命，却每一次都被她以不可能的方式躲避，让人怀疑这个舰娘到底经历过多少场战役才能练就这么一身出神入化的身法。

    密苏里看呆了，一旁随从的舰娘也看呆了，

    那个，应该是舰娘，不是深海吧？至少，看她的举动不是与己方敌对的生物......

    难道是某个大洋海域的豪杰舰娘么？？自己怎么没听说过。

    一炮不开，便将小型深海集群化作一片深海残骸，这不是战斗，更像是一场有持无恐的艺术演出......

    就在她们呆愣之际，垂死抵抗的深海们被全部击沉，战争几乎是一面倒的情况。

    “这个海域的深海也不过如此嘛。”她提着大刀，不知从哪拿出一根棒棒糖，扔进了嘴里。

    “嗯？”一瞬间，她像是感觉到了什么似的，回头一瞥。

    虽然双方有一段距离，可是密苏里知道，那位舰娘感觉到了自己的存在，正在看自己。

    “那，那个....”对上那双紫罗兰色的眸子，要说的话一时间梗塞在喉，怎么也发不出声音。

    “诶诶？等一下啊那位舰娘小姐，你.....”就在密苏里如梦初醒的时候，远处仅留下一个白色的小点。

    “你叫什么名字.......”

    “省省吧密苏里，她已经走远了。”

    “骗人的吧......”密苏里愣神的看着海域上残留的一片污渍，资源尚未来得及回收，就走了，像是一阵来无影去无踪的风般。

    “呐，你，认识那个舰娘吗？”刚才的画面，就像是做梦一般在密苏里的脑海中浮现，久久无法忘却。

    “我怎么可能认识啊，你在说笑话吧？我所认识的豪杰等级舰娘不就只有密苏里小姐你一个人么？还能去认识谁啊？”

    “.......真是出色，不，表现程度已经不能用出色来形容了。”密苏里好似自顾自的喃喃道。

    “密苏里小姐居然会如此诚恳的承认一个人？这可真是难得呢。”另一名舰娘练度并没有密苏里高，一副满不在乎的模样。

    “密苏里小姐是不是又想跟人演戏比试一番了？”

    “不。”密苏里摇了摇头。“我打不过她。”

    “哈？你认真的？”能让这个心高气傲的舰娘这么说，可真是让人意外。

    “她，也是被人请来的么？究竟是怎么样的提督才有面子请的来这么厉害的舰娘呢？”

    “不知道，有人替我们将深海集群处理掉了这不是很好么，呐，虽然来迟了，我们也该干活儿了，密苏里小姐总不至于让我一个人来清理这些残骸资源吧？”

    “........”密苏里久久望着远方默不作声。

    “喂喂？？我说，你怎么了这是，魔障了么？快过来帮把手啊，残骸太多了，我一个人可忙不过来啊！”

    “......”

    “真是的，想要了解那个舰娘叫什么名字，问这座镇守府的提督不就知道了么？”舰娘无意识的嘟囔了一句，密苏里却是眼前一亮。

    “对啊！问提督不就知道了吗！？”

    “哈？诶诶你这是干什么？”

    “还用问吗？收拾资源啊，待会儿带着这些资源去找132的提督啊！嗯，这个时间段那个提督应该回来了才对。”一边说着，密苏里开始勤劳的清理回收漂浮在水面上的资源。

    “喂，我只是随口一说的好么，你当真了.......？”

    一一一一一一一一

    “是岸边么.......总算到了，姐姐姐姐，我们成功活下来了诶！”白雪感觉自己从出生到现在没有一次像今天这样渴望看到那熟悉的港口。

    她怀抱着昏迷晕厥的吹雪，帮把手将蓝色幽灵驮着的妹妹抚上岸。

    “原来如此，真是一场惊心动魄的大逃亡呢。”雷背着电，轻拿轻放将她背上港口，泄了气似的趴倒在岸边喘息。

    “姐姐......”

    “什么事情。”听到耳边传来电虚弱的声音
，雷回应道。

    “我们当中，是不是还有一个人没有回来？”

    “谁？.....”雷抬起头环顾了一圈。“电看错了，大家都回来了哦。”

    “电是说，为我们断后的那位提督小姐，她.......”

    雷下意识将目光转向了仍站在港口上远眺的蓝色幽灵。

    烈风吹拂起她残破不堪的黑色风衣与金色碎发，无波澜起伏的蓝色眸子紧盯着远方的某处。

    "
第47章	 ~你有提督吗？ 	"    

    温热的环境将她环绕笼罩，从头到脚都受到了温暖的庇护，暖意肆意充斥四肢百骸，让女孩不由得呻~吟出声。

    好舒服好暖和好充实......上一刻置身于冰冷海水的她贪恋上这种感觉了。

    睁开略显沉重朦胧的双眼，白茫茫的一片，置身于温热的泉水中，热腾腾的白气将她们包裹。

    前往三途川的湖泊，所以，彼岸花在哪呢。

    “姐姐，你终于醒了啊。”

    “.....白雪？还有深雪，初雪，雷电？.....”吹雪苦笑了一声。“原来如此，你们也沉没了啊。”

    “？？”雷电姐妹面面相觑。

    “不过这三途川怎么连条船都没有啊，难道还要我们自己游过去吗？......啊，差点忘了，我们自己好像就是船来着。”

    “姐姐，我们没有前往三途川哦。”白雪温和的笑了笑。“谢天谢地，我们全都活下来了。”

    “？？”

    “原来如此，吹雪是发烧了么？得赶紧治呢，本来就够笨的了，脑袋烧坏可就无药可医了。”雷莫得表情。

    “喂喂！！你说谁是笨蛋啊啊？？”吹雪脑袋上嘣出了一个大大的井号，饿虎扑食般扑向雷，与她在水中扭打了起来，大量水花溅起。

    “笨蛋吹雪，住手啦，手别乱在雷大人的身上乱~~来哦......”

    “笨蛋雷，你才是笨蛋啊！.....”

    “姐姐看上去很精神呢。”白雪在一旁宠溺的看着与雷疯打在一起的吹雪。“看样子是恢复得不错。”

    入渠室之外的港口上，白发女孩打着洋伞伫立码头，海风吹拂起那若流水般的白色双马尾，纯白黑丝边的洋装吊带连衣裙，以及大腿上套着的礼带形象让人不仅怀疑是某个大家族的大小姐。

    然而，插在码头上的环刀却是让人望而却步。

    “提督。”

    “啊，是蓝色幽灵呀，入渠完成了么？”伴随着收伞的动作，白发女孩手中的洋伞变成了一只小小的发卡。

    这只能够变换成伞状的发卡一定程度上来说也是她舰装的一部分，不过没什么用，也就能用来遮遮太阳什么的。

    然而她并不会因为晒太阳而导致皮肤变黑，所以打伞只是一种下意识的习惯，并没有意义。

    “嗯。”黑色风衣的金发舰娘点了点头。

    “大家都醒了么？”

    “嗯，差不多都入渠完毕了，现在正在玩水打闹。”

    “你不去陪着玩儿？难得有温热的温泉可以泡，入渠完毕也可以跟驱逐舰继续玩玩水什么的嘛，这可是很多有着危险癖好的提督梦寐以求的哦。”

    “我不是小孩子，也不是提督，没必要。”

    “这样啊.......委屈你们了，入渠都只能去其他镇守府蹭水，不过好在这座镇守府的提督蛮好说话的，嗯呢，是个好人呢。”冉樨迎着清凉的海风伸了个懒腰。

    “您跟这座镇守府的提督见过面了？”金发少女淡然的目光落在白发女孩身上，她到现在都有些难以置信，眼前这个怎么看都不像是人类的少女竟然是自己的提督。

    心中有很多疑问，可蓝色幽灵并没有选择在这个时候问出来。

    “见过了哟，蛮好说话的，大概是一个很好的提督吧，我跟他闲聊了一会儿，感觉关系上升得特别快，甚至还十分豪爽的免除了我们这次的入渠费用。”

    “您跟他聊得很来，话很投机么？”

    “当然，我跟他谈笑风生。”

    “他长得什么样？”

    “嗯嗯......硬要客观评价的话，中等吧，蛮清爽的。”

    “男的还是女的。”

    “男的哦。”

    “这样么。”蓝色幽灵闭上了眼睛，感受向自己徐徐吹来的海风。“他没对您说什么奇怪的话？”

    “奇怪的话？”冉樨一愣。“奇怪倒是谈不上吧，就是一直在向我炫耀。”

    “炫耀？”蓝色幽灵不解的歪了歪脑袋。

    “嗯呢，一直跟我说什么他们镇守府的待遇特别好，舰娘幸福指数特别高，资源囤积量可满足任何在野舰娘的要求，还有什么四人独立宿舍，一日三餐资源自助......”

    “........”

    “虽然我是不怎么在意，可这样拿资源晒人多少还是会让我这种新人懊恼的哦？”冉樨苦恼道。

    “还有呢？......”

    “不仅如此，他还想摸摸我脑袋上的舰装角，真是奇怪的要求。”

    “你给他摸了么。”

    “怎么可能，这是私密
的东西，怎么可能随便让人碰？”

    “哦。”蓝色幽灵不再说话了。

    “除去这些，那个提督人还是蛮好的，很照顾我这种新手提督，不仅你们入渠的资源免单，还包午饭下午茶什么的，总体来说呢，虽然有些奇怪，可却是一个很好的前辈哦。”

    “是吗。”蓝色幽灵莫名有种想要吐槽的冲动。

    “呀，冉樨小姐原来你在这里啊，我找了你好久，还以为你不告而别了啊。”就在两人说话的空暇，一道身影很不识趣的跑上了码头。

    “啊，有些想吹吹海风，所以就到码头来了，劳烦九长提督费心了呢。”面对关系稍好的陌生人，冉樨从来都只保持适当的微笑。

    蓝色幽灵细致的观察了一番这名穿着提督服的男子。

    跟冉樨说的一样，长得还算清爽，身材高大，大概一米八左右，见着冉樨一副满脸讨好的模样。

    所以，这是怎么回事？

    “没事没事，吹海风好啊，你看，这都快下午了，不介意的话就在我们镇守府吃个午饭如何？吃过饭顺便再住宿一晚什么的也是可以的，我这房间多的很呐！舰娘们也都很热情.......”

    “诶诶？这位金发的小姐是？”九长提督自然也注意到了冉樨身旁的蓝色幽灵。

    “哦，她是CV16蓝色幽灵。”

    “CV16？”这位提督摩挲着下巴，总觉得这个舰名有些耳熟，可就是想不起来。

    不管了，啧啧，看这冰山美人的外貌，大概也是一艘很稀有的船吧！

    “这位舰娘小姐，冒昧的问一句，您有提督么？”

    “有，而且已经链接了。”蓝色幽灵莫得感情的即答。

    “这样啊.......”男提督有些失落，紧接着目光一亮，又转向了冉樨。

    没关系，这艘白毛驱逐一看就是艘稀有船！

    “冉樨小姐啊，我也一直想问你呢，你，有提督吗？”

    “啊？我怎么可能会有那种东西啊。”冉樨疑惑道。

    耶！好棒！

    "
第48章	 ~还原 	"    

    没有提督，没有提督！没有提督！！是还没有被那些大猪蹄子给染指的野生舰娘！

    九长提督欣喜若狂，大喜过望，美滋滋的就要原地跳上一支迪斯科了。

    没有提督，看上去极为稀有罕见的舰娘恰巧的路过了自己的镇守府无助的寻求帮助，简直就是上苍要让自己寒酸的船库填上一艘蓝皮，甚至是紫皮！不拐那还是人吗？？

    送到嘴边的肉可没有不吃的道理！

    等着！等我捞了这条船之后就上论坛问大佬这船吼不吼啊，呵！让那帮白皮猴子老是嘚瑟，我也要让他们酸一回！

    “冉樨小姐，你看空中那只孤芳自赏的独鹰！形单影只的它是多么的渴求群体渴求同伴，渴求一个家！”

    “九长提督，那好像只是一只麻雀。”

    “不，这不重要！”九长昂首挺胸，话语慷慨激扬间握上了冉樨光洁的双肩。“我只是通过那只孤独的麻雀做一个比喻，让冉樨小姐你明白一个道理！”

    “那，那个，九长先生？”冉樨被对方太过热情的举动弄得有些别扭难堪，毕竟吃人的嘴软，不太方便将对方的手拍开。

    “请先生注意分寸，对一个刚认识的女孩动手动脚很失礼。”蓝色幽灵冷然打断了对方的言辞，已然钳制了对方那不老实的手腕。

    “抱，抱歉！是我有些激动了.....”九长提督汗流浃背，赶忙放开了自己的猪蹄子，金发少女冰蓝色的眸子就像是要将自己淹没的汪洋般让人不寒而栗。

    “我想说的是，冉樨小姐！这个世界上没有人，没有生物是绝对渴望孤独的，人类是这样，舰娘也是这样！而给舰娘一个温暖的避风港，便是提督的职责......”

    “冉樨小姐身为在野舰娘，这些年独来独往自给自足过得一定很辛苦吧。”

    “啊？在野舰娘，嗯呢，确实蛮辛苦的，不过我现在........”

    “我知道，你想说你过得很好，也很自由对吗？为此甚至不惜给自己取了个人类的名字，啊，我理解我理解，我都理解！”男提督似乎已经彻底的陶醉到了自己的世界当中无法自拔。

    “其实.....”

    “你还打算继续勉强支撑自己那即将崩塌的沙盘楼阁么？不，你不想，冉樨小姐，流浪了这么多年，你不觉得自己已经累了么？”

    “也许你的内心之中一直在等待，等待一位能让你心甘情愿说出自己真实舰名的提督，那么，那个提督为什么不能是我呢？”

    “唔唔.....”

    “不试试，又如何知道合不合适呢？说的自恋一些，或许我就是你内心一直在找的那个可以托付使命的提督啊.........那么，你的回答呢，冉樨小姐，你是否允许我说出‘这辈子我来养你’这句话的权利呢？”

    “.......九长提督，你的那份赤诚与真挚我收到了。”

    “嗯！”九长提督重重的答道，他深呼了口气，下一句话，大概就是回答了吧。

    来吧，成败就此一举！捞船，犹豫就会败北！

    “道理我都懂，可是，我根本不是舰娘啊。”冉樨很无奈。

    “........”

    “抱歉，不好意思啊，引起你的误会了，我对此表示歉意。”

    “......这是什么新型的拒绝理由？”九长提督愣了愣。

    “不是什么理由啦，是.......”

    “冉樨小妹妹！你骗不了我的，我九某人好歹也是浸淫提督界十余载的老咸鱼了！虽然从没翻身过，可论辨别舰娘这点，我光靠鼻子都能嗅出舰娘的味儿！”

    “你，绝对是舰娘，不会有错的！为什么要用这种理由拒绝我？？你听我说啊，我的镇守府真的很好啊！一直没造出大船导致镇守府里的开销极其宽松，只要你一来，这些资源不还是你的吗？？......”

    “真的不是资源的问题.....”冉樨看上去似乎对对付这些死缠烂打的人很不在行。

    “那你说说看，我，我到底哪里不好啊？？求求您了，来我们镇守府吧！我给您磕个头都行啊，一想到那些骑在我背上的猴子，我真的好想翻身啊.......”九长提督哭得像是一个三岁大的孩子。

    “这.......”

    “您要是不来，那小的就给您跪下磕头，磕到您同意为之啊！”

    “我......”

    “提督，吹雪她们大概已经玩够了，我们走吧。”正当冉樨难堪的时候，一只纤长的手揽住了她的腰，一把将她从难堪的境地拽出。

    “哦，好的，那，九长提督，晚饭的事情就算了，感谢你的患难相助，我们就先告辞了，再会咯。”


    “先生，冒昧的提个醒，当着提督的面捞她的舰娘是提督最忌讳的，当着舰娘的面拐她的提督同样是舰娘最忌讳的。”

    “遇到性情不好的，你可能会挨一顿打。”蓝色幽灵头也不回道。

    看着远处那一大一小两道身影渐行渐远，九长提督两眼发直，似乎还没缓过神来。

    “提，提督？..........”

    “不可能吧，开玩笑的吧？什么时候，舰娘都可以当提督了？？”九长提督两眼懵圈。

    “不擅长对付那种人么。”

    “是呢，多亏了蓝色幽灵。”冉樨向蓝色幽灵投去一个感谢的微笑。“有蓝色幽灵在身边，真的很有安全感呢。”

    “.......”

    “诶，蓝色幽灵，等等啦，我不能就这么去见舰娘们吧？”

    “提督不想这个身份被人知道？”

    “想是这么想，可之前情况太急迫，部分没晕厥的舰娘已经知道咯，能瞒一个算一个吧，白雪雷电她们也答应不将这件事情告诉别人。”

    “你就方便让我知道？”

    “诶嘿，所以这就要蓝色幽灵自觉咯。”冉樨吐了吐舌头。

    “另外，解决这次深海集群的人也是你，如果总督府派遣舰娘追查这件事情，我只能将功劳推给你了呢，拜托哦。”

    “.......我知道了。”

    “嗯呢，蓝色幽灵身上有携带额外的衣物么？”

    “没有。”

    “啊，这就糟糕了。”冉樨揉了揉脑袋。“这里人多眼杂，咱们先找个角落。”

    一间废弃杂物室内。

    “蓝色幽灵，拜托你回避一下。”

    “.....嗯。”

    女孩的白发颜色逐渐加深变为黑色，脑袋上的舰装角缩回，绑束头发的鱼雷缎带消失，头发披散而下。

    与此同时，消失得还有.......

    “.......”蓝色幽灵及时撇开了视线，余光还是扫到了那一抹白桃花的春~~色。

    “所以说最讨厌了....每次还原之后身上穿的衣服都会湮灭得无影无踪，头发也变得这么长，又要重新打理一下了。”

    "
第49章	 ~借衣 	"    

    “蓝色幽灵，我发现了一个问题，越是功于心计的掩饰自己，就越是会被突如其来的状况弄得措手不及，所以.....”

    “披好衣服，提督你漏点了。” 蓝色幽灵斜眼道。

    “呀呀....”黑发女孩赶忙紧了紧身上这件自家舰娘的黑色风衣。“我这样走出去可不行呢，会不会被人用异样的眼光看待呢？”

    “提督不需要用疑问词。”蓝色幽灵莫得感情道。“您一定会被人用异样的眼光看待的。”

    “啊，果然是这样么。”冉樨叹了口气。“身体只披着一件风衣怎么看都很奇怪，干脆......不披好了，这样正大光明堂堂正正的走出去。”

    “那样的话，不出十分钟您就会被当地的宪兵队风纪委部给抓起来的。”

    “诶，这可真让人头疼。”冉樨扶额道。

    如今她身上的防护装备只有环刀跟蓝色幽灵的黑色风衣，披到腿根的黑色长发勉强可以用来遮挡身体，可作用十分有限。

    “提督可以暂时变回之前白头发的舰娘姿态，这座港口城市应该有卖衣服的地方。”

    “能这样的话就好了.....转换状态是需要时间的好么，至少短时间之内没法做到。”冉樨敲了敲脑门，感觉脱离战场，进入提督学院进修之后自己的智商直线下滑了。

    早知道是这样，先去买几件衣服再还原不好么，到头来把自己的给逼到绝境了。

    “蓝色幽灵，可以替我去商城里边购置几件衣服回来吗？”

    “可以，可是提督，在此期间没人照看你呢。”

    “呜。”

    “你的尺寸蓝色幽灵也不清楚呢，买错了怎么办。”

    “呜......”冉樨的脑袋越来越低。

    “其实，并不是没有办法。”蓝色幽灵闭上了眼睛。

    “诶诶？蓝色幽灵有什么好主意吗？”

    “不算好主意，却能暂时解除燃眉之急。”蓝色幽灵缓缓深呼了口气。

    “说说看？”

    “找白雪她们借衣服。”

    “你说什么？”

    “找还在洗澡的白雪她们借衣服。”蓝色幽灵一字一顿道。

    “.......这不就相当于是偷别人的衣服穿么？？”

    “我说了是借。”蓝色幽灵继续解释道。“您不是不想以这副姿态去见人么，那这是目前来说最好的办法了。”

    “嗯呢，逻辑严明条理清晰，确实是最好的办法了。”冉樨略作思索，陷入沉思，严肃最终得出结论。“但是我拒绝。”

    自己好歹也在这个世界上活了一把年纪了，无论是提督方面还是舰娘方面，都是资历比较高的年长之人了，跟小女孩借衣服穿？要不要节操啊？

    “为什么。”

    “哪有为什么啊，穿别人衣服这种事情很正常么？完全不像是一个心智成熟的正常人能做出来的呢。”

    “舰娘姐妹们经常换着衣服穿。”蓝色幽灵似乎想不通这个问题。

    “那是姐妹好么，吹雪级的舰娘混着穿有什么问题？身材大小都差不多。”

    “您是在担心这个问题么？”蓝色幽灵瞥过对方胸前一抹壮丽的沟壑。

    “完全不是这个问题啊。”冉樨感觉自己跟蓝色幽灵在某些方面的观念完全不一样，以人类的观念，就算是亲人之间也不会这么随意的好么？况且自己都这么大了.......

    “总之，这种问题根本不需要质疑好吧，人家不会借给我.......”

    “会。”蓝色幽灵莫得感情的肯定道。

    “为什么......”

    “她们是舰娘，你是提督，所以会。”

    “就算她们会，我觉得这样也不妥......”

    “蓝色幽灵又不借内衣，但至少提督你得有衣服不是么。”蓝色幽灵好似是在循循善诱。

    “是这样说没错啦，可总觉得很不好，人家也不会借给我.....”

    “会哦。”

    “诶诶？蓝色幽灵你去哪啊？”去除身上这件黑色风衣便是身无寸缕的冉樨现在很没有安全感。

    所幸两个人有身高差，蓝色幽灵的风衣正好能庇护住冉樨身上的敏感点。

    “借衣服。”把衣服借过来，不穿也得穿了。

    “诶诶？可是这.....”蓝色幽灵不由分说的走出了废弃仓库。

    心中莫名有种失落感的冉樨突然感觉有什么东西朝着自己飞了过来，抓过一看，是一枚飞机形状的护符。

    这个，好像是蓝色幽灵的......

    “
这是我的守护符，提督安心，蓝色幽灵十分钟之内便会赶回来。”

    “嗯。”冉樨下意识攥紧了手中尚有温度的护符。

    离开了废弃仓库的蓝色幽灵直奔该提督府上的入渠室。

    “啊，蓝色幽灵小姐吗？抱歉呢，家姐她们有些贪玩，到现在都还在入渠池子里打打闹闹，毕竟很少见过这种能够玩闹的温泉入渠池。”看着不远处泼水玩闹的驱逐舰们，白雪有些无奈。

    “没事，我想向你们借一样东西，可以吗。”

    “借东西吗？当然可以呢，但是得是白雪能拿得出来的哦。”

    “我想借你们的衣服用一用。”蓝色幽灵认真道。“一套就够了。”

    “衣服啊，有些奇怪的要求呢，也不是不行，可以问问蓝色幽灵小姐要用来干嘛吗？”白雪好奇的打量着蓝色幽灵，自然也注意到了对方并没有披着那件平常一直在身上的黑色风衣。

    “准确的说不是借给我，是借给提督。”蓝色幽灵如实说道。“之前的战斗，提督的衣物都损坏了，正躲在仓库角落没衣服穿，所以....”

    “啊，原来是这样呀，那就用白雪的衣服吧。”白雪温柔的笑了笑。

    “可以吗？”

    “当然呢，如果不是提督，说不定我们现在已经沉到海底喂鲨鱼了呢，不过提督的尺寸好像有些大，不知道白雪的合不合适呢。”白雪担忧道。

    “外衣就好。”

    “这样啊，当然可以呢，快去吧，免得提督小姐着凉了。”

    “谢谢。”蓝色幽灵点了点头，道了声谢谢之后，抱上白雪的水手服裙装与白丝袜便往着废弃仓库跑。

    "
第50章	 ~港口城市 	"    

    人谁也没有注意到，此时此刻位于某座较为临近132高危海域的镇守府的某个废弃仓库中，正发生着一件尴尬的事情。

    “提督，换好了么？”经过苦口婆心一番劝说，好说歹说，在这个方面出奇别扭的家伙总算是愿意暂时套上这身驱逐舰小学生的原味制服了。

    “我也不知道自己这个样子是算是换好了还是没换好.....”换上洁白的水手服跟短裙装，套上白色过膝袜，论身高尺码还算合身，可冉樨就是迟迟不肯从废弃仓里边出来。

    “哪里出了问题，需要帮忙么。”蓝色幽灵依在仓库门外问道。

    “真是太大胆了啊.....”

    “只是一小会儿，去往内衣店的脚程大概要不了多久，可以的。”

    “不是这个问题....”冉樨扭扭捏捏慢慢吞吞地从仓库里磨了出来。

    “提督还是先进去吧。”蓝色幽灵瞥了眼冉樨的造型，垂下了眼帘。

    “我总不能一直待在这里等到能够转换姿态为止吧？人家衣服都借给我了........”冉樨捂着胸口，穿着人家的衣物就算合身就会感觉到一丝别扭。

    毕竟舰娘身上的衣服严格意义上来说可以算是舰装的一部分，而舰装一定程度上是舰娘的身体，其重要程度不言而喻。

    除非是极为亲密的关系，要么是姐妹，要么是恋人，或是更上一层楼之类的关系，就连刚链接的提督都不能随便碰，更别说是穿了。

    白雪是想要报答自己的恩情呢。

    冉樨叹了口气，她最不愿意别人为了报答自己的恩情而去做为难的事情，这样会让她自己也跟着浑身难受。

    再来说说衣服，问题出在哪里呢？尺码大概是没问题的，问题就在于某个东西的尺寸了。

    驱逐舰毕竟是驱逐舰，一群还没来得及发育的小学生规模能有多大，当然，这其中得排除个别发育过剩的优势群体。

    吹雪级姐妹明显不在这个行列中。

    这导致双方的发育有一定，不，很大的差距，导致布料被撑得顶起来，直接露出下面的小腹。

    “虽然不怎么奇怪了，可总有种不对的感觉，风一吹过来，小腹凉凉的......”

    好像还有点**的感觉........

    蓝色幽灵略作思索，将身上的黑风衣披在冉樨身上，替她将扣子扣好。“这样会好一些。”

    “时候不早了，提督。”东升的太阳即将落入海面，象征着夜幕即将来临的前兆。

    吹雪她们在入渠池子呆了不少时间了，肚子大概都饿了，得赶紧将身体方面发生的变化处理掉，不让人看出马脚。

    出了废弃仓库离开港口，港口城镇距离码头很近，并不需要计程车之类的交通载具，人声鼎沸，车水马龙的城镇街道稍稍让冉樨有些恍惚。

    上身披着黑风衣，下身穿着短裙的怪异搭配一路上没少吸引眼球，当然，也有因为样貌过于出众而被围观的原因在。

    论容貌，舰娘这类宛若不食人间烟火的的仙子般无可挑剔的海上精灵是人类难以企及的存在，引起关注是很正常的事情。

    无论是冉樨还是蓝色幽灵差不多都习惯这种感觉了。

    或许是没有穿着平日那身厚重的提督服心里头不踏实，冉樨若有若无的朝着蓝色幽灵的方向靠拢，却又不敢上前牵手。

    咱们两个的关系，大概还没到那种程度吧？这么做说不定会让蓝色幽灵很困扰。

    两人谁也不说话，肩并肩走在人类的港口城市大街上。

    “那个，蓝色幽灵，你不是第一次到人类城市参观吧？”冉樨率先开口了。

    看她的表现，好似已经习惯了大街上备受瞩目的感觉。

    “嗯，工作原因，经常去总督府，人类城市不是第一次来了。”蓝色幽灵点了点头。

    “那你知道买衣服的店铺具体位置么？”

    “仔细找找，应该能看到。”

    “那样岂不是很没效率吗？”冉樨指了指身旁的路人。“问问这座城镇的居民，他们一定知道。”

    然后冉樨就在蓝色幽灵的注视下迈着腿找上了一位路过而不愿意透露姓名的大叔，三言两语之后，道了声谢谢，两人结束了交流。

    “好啦好啦，我知道大致的位置了，走吧。”

    “........”蓝色幽灵欲言又止，看着对方干劲十足信誓旦旦的模样，没能说出什么打击她的话。

    在冉樨的带领下，两个人饶过大街小巷。

    “嗯，大概就是，朝着这边走，然后碰见一处理发店，再往左拐......还是右拐啊？或者直接直走？.....不对，直走是墙
。”冉樨不断地比划着手势，脑袋凌乱思绪紊乱，就像是脑袋宕机了一样，前言不搭后语牛头不对马嘴，完全让人不明白她到底想要表达什么。

    蓝色幽灵默默抬头，扫过前方不远处标牌上‘丧葬一条龙’那几个烫金大字。“提督，之前在海上你为什么没有迷路？”

    “啊咧？海上我有雷达啊？”

    “嗯，我们走吧。”蓝色幽灵不由分说的拽着冉樨长长的风衣衣袖就走。

    “诶诶？等等啦蓝色幽灵，走去哪里呀，我有预感就快要找到了，大概过了这条街转个弯就到了......”

    “上个拐角，上上个拐角，还有上上上个拐角您都是这么说的。”

    “这次一定灵验，我的方向感还是不错的啦，相信我........”

    蓝色幽灵莫得感情的拖着冉樨走回了之前的拐角口。

    她已经想清楚了，越是任凭某人发挥自己的方向感，她们可能将这座城走遍都没法找到目的地，所以，蓝色幽灵决定自己亲自来。

    “您还记得那位路人大叔是怎么说的么？”

    “当然记得，这条商务街的第一条还是第二条巷子的第一，还是第二.......嗯嗯，亦或是第三个拐角口转进去，然后就会看到一家儿童玩具店还是便利店来着的......”

    “？？？”蓝色幽灵少有情绪波动的脸上罕见得流露出了一丝古怪。

    “第一个拐角口您就没有记对？”

    “呜，不能这么说吧，多试几次多走走，摸清楚路线之后总能找到的吧？”

    看着已经落幕的夕阳，蓝色幽灵沉默良久。

    "
第51章	 ~吹雪的疑惑 	"    

    重复了一遍流程，不过询问路人，负责找路的都换成了蓝色幽灵，速度翻了不止一倍，三下五除二便绕了几个弯穿过几个巷子便寻到了那家衣服店铺。

    这次的经历，蓝色幽灵算是长记性了。

    她牵着冉樨的衣袖，俨然是一副无奈家长拖拽着贪玩熊孩子的架势走进店铺。

    “好了，蓝色幽灵，不用拽着我了，我不是早都同意由你来找路了么。”冉樨嘟着嘴，被自家舰娘这样像是小孩子似的拽来拽去，她还是觉得面子上有些过不去。

    “抱歉，蓝色幽灵害怕将您弄丢，只能........”

    “我又不是小孩子了，被弄丢还害怕我找不到回去的路吗？”

    “.......”蓝色幽灵没有说话，一对毫无情愫流露的眸子盯着冉樨，看得她有些心虚了起来。

    “您好两位尊贵的小姐，很高兴为您服务，呀，两位小姐生得可真是一副天生的衣架呢~”柜台小姐职业化的奉承中也包含着几丝由衷的赞叹。

    舰娘级别的美貌走在大街上是百分百的回头率，尤其是蓝色幽灵那一头金丝般的长发与碧蓝的明眸，搭配上冰山寡言的气质，活像是某个欧洲大家族的大小姐。

    “您好，有什么可以帮当你们的吗？”一大一小，不同的发色，两人明显不是亲生姐妹，不知道两人的具体关系，服侍小姐也没有妄言猜测。

    “嗯呢，这位漂亮的小姐姐，麻烦帮我物色几件比较适合我的男装可以吗？”不等蓝色幽灵组织语言开口说话，冉樨便笑得跟蜜糖似的熟练地跟对方搭上话。

    “噗，小妹妹可真可爱，需要试衣服的是你对吗？好的哦，想要什么款式的我可以.......”服侍小姐的笑容僵住了，她有些怀疑自己的听错了。

    “那个，小妹妹？你说要姐姐我帮你物色什么类型的衣款来着？......”

    “男装呀。”冉樨用一双天真烂漫的大眼睛看着她。

    “男，男装？？”服侍小姐一愣。“您确定是男装？”

    “是呀，有什么问题吗？还是说这家店是女装专卖店？”

    “不，不是这个问题，小妹妹你是女孩子呀。”服侍小姐感觉自己的思维有点凌乱。

    “是呀，可这跟我要穿男装有什么问题？”冉樨疑惑道。

    “是这么说没错，可......”

    女孩子不就应该要有女孩子的亚子不是么，这么俏丽可爱的小女孩儿非要去穿什么男装啊？就算找到合适的了，搭配起来怎么看都很怪异好么？？

    店员小姐将目光转向了蓝色幽灵，希望她能拿拿主意，让她失望了，蓝色幽灵像是完全没有注意到似的，将目光撇向别处。

    “小妹妹，你听我说，男装不适合女生，尤其是你们这些还在发育阶段的小女生，衣服太窄会影响正常发育的。”

    “没事的哦，大不了选一件比较宽松的不就行了么。”

    “好吧，我知道了，请跟我来吧。”对方意思明确，店员小姐也没法再劝阻什么，在换上服务生的帮助下换上内衣不至于真空之后，带着冉樨走向男士服侍区。

    “搞定，剩下就是将这碍事的头发剪短了。”换上了一身十分没品的宽松兜帽衣之后，冉樨算是全身舒适起来了。

    一只黑发垂至腿根的萝莉包裹在宽松的男士卫衣里边，这场面让人感觉

    “您为什么这么执着男装？”就连不怎么在意外貌形势的蓝色幽灵好像都有些看不下去了。

    “嗯呢，怎么说呢，大概是一种习惯吧，就是不怎么喜欢穿裙子之类的服饰呢.......诶对了！好像还没付钱诶！”

    “我已经付过了。”

    “啊，怎么可以让舰娘帮提督付钱啊。”冉樨有些着急了，四下掏着衣服口袋，这才想起来这身是新衣服，自己甚至连一身衣服都没带过来，钱包什么的，完全不存在。

    “啊，这下糟糕了........”冉樨抱着脑袋。

    提督养着他的舰娘是天经地义的事情，哪有反过来的道理？.....这要是传出去自己还做不做提督啊？

    “？谁付都一样不是么？”蓝色幽灵面无表情额脸上流露出一丝诧异。

    被灵魂链接之后，就连自己这个人都是提督的了，何谈自己的财产呢？

    “比起这个，提督，你真的要把自己的头发剪掉？”

    “嗯呢，不然的话打理起来很麻烦的，还是剪短成原来披肩那种程度好些。”

    “........明白了。”蓝色幽灵少有的迟疑了一下。

    “啊，都这个点了啊！吹雪她们估计已经出浴了，动作得快些呢。”

    此时此
刻，码头镇守府入渠室内。

    “白雪呀，我突然想起了一个问题。”换上浴衣趴在沙发上的吹雪摇晃着两条雪白的脚丫，面容严肃。

    “嗯？姐姐想起什么问题了？”

    “当初，救下我的人到底是谁？”

    “诶诶，这个问题白雪不是已经跟姐姐说过了吗，是提督啊，提督她从如月哪里得知了我们的去向，甚是担忧，所以派遣麾下舰娘将我们救了。”

    “我当然知道啦，我是问，在我快要昏迷的那一刻，将我救下来的那个舰娘是谁啦！”吹雪鼓着腮帮子道。

    “当然是提督的舰娘啊。”

    “我知道是那家伙的舰娘啦，我是问是哪一个了啦。”吹雪对于白雪疑似打太极的行为很是不满，哼了一声。

    “众所周知，那家伙麾下也就两艘舰船吧？是她，还是那个三无美国佬？？”吹雪指了指还在一旁更衣的康弗斯。

    “这个嘛......”白雪带着有些为难的笑，不太敢去看吹雪的眼睛，明目张胆欺骗自家姐姐她有些过意不起。“是，是蓝色幽灵小姐哟。”

    “三五美国佬？那家伙不是已经中破了么，还是个航母，哪有机会把我救下来啊？而且，我记得救下我的那个舰娘好像是白头发，眸子是紫色的.......”吹雪煞有其事道。

    “或许是姐姐看错了吧。”

    深雪初雪好奇地看着白雪，而在场的雷电与康弗斯则是将脑袋撇开，一副没有听到的模样。

    "
第52章	 ~苦酒 	"    

    “白雪，谢谢你的衣服，真是帮了大忙了呢。”

    “这句话应该是白雪来说哦，如果不是提督，我们几姐妹不可能安然无恙的坐在这里喝茶呢，真的很感谢提督小姐不计前嫌的及时相救。”白雪一副大和抚子的模样端坐着捧着茶，相较于一旁，吹雪的坐姿就显得自然恣意多了。

    “切，谁知道她到底安的是什么心，真意外这家伙偷了驱逐舰衣服之后没有逃之夭夭了呢。”

    “姐姐，有些失礼了哦，提督小姐救了我们的命，弥补了你的过失，这是不争的事实。”白雪平静的说道。

    “哦哦，知道了知道了......”吹雪显得不耐烦道，叉着腰看着坐在对桌的冉樨。“所以，你把我们拐到这里来有什么目的吗？”

    “吹雪小姐这么说有些不妥呢，拐这个词明明不是这么用的哦。”冉樨旁边坐着的康弗斯有些不满道。“而且这里怎么看都是吃饭的地方吧。”

    “所以说我们为什么要像人类那样来到人类的城市里头，吃人类的食物啊？”吹雪嘟起了嘴。“我们是舰娘好么，人类的食材可能连肚子都填不饱呢！”

    “这是一座拥有镇守府的港口城市，餐厅大多都有配给舰娘厨师哟，只要提供资源，烹饪舰娘的资源餐不是问题呢。”冉樨笑着解释道。

    “.......白雪初雪深雪，我们走吧，为了预防这家伙在饭菜里边加一些不可描述东西。”吹雪黑着脸站起身来。

    “姐姐.......”白雪对自家这个长姐多少有些无奈。

    “可是，姐姐，初雪肚子饿了，这里的饭菜闻着好香.....”初雪睁着两只水灵灵的大眼睛，可怜兮兮。

    “你们懂什么啊！不能随便吃人类递过来的食物，你们还不明白吗？？吃过的教训还不够多？？一点食物就给诱惑了，要什么时候你们才能像我一样成熟啊！？”

    “吹雪姐.....”白雪欲言又止。

    “啊，是我考虑不周了。”冉樨敲了敲脑门，接着摸了摸口袋。“你们都饿了，菜到现在都还没上上来，等急了吧，吃点东西垫垫肚子怎么样？”

    “.......”吹雪下意识接过了那一根根金色包装的棒棒糖，突然一怔，她感觉到了周边雷电，还有自家妹妹看着自己的目光.......

    “咳咳！你，你的好意我领了，可是，你以为我会被你贿赂吗？？.....嗯，为了我可爱的妹妹们着想，我决定，先品尝一下，看看这些棒棒糖有没有毒！”说着，吹雪率先撕开了包装。

    “姐姐，我也要啦！”

    “吹雪姐姐.......”几只蓝毛驱逐挤成了一团。

    “雷，电，小康弗斯，这是你们的哦。”

    “谢谢小姐的慷慨。”雷电分别道过谢后，好奇的打量起了手中这层包装别致的糖纸，似乎并不着急吃，又或者说她们完全不知道这玩意儿到底该怎么吃。

    康弗斯明显不是第一次吃了，熟练地剥开包装，细细的舔起糖球。

    “蓝色幽灵要吗？”

    “提督，我不是驱逐舰。”

    “啊，不是驱逐舰就不能吃了吗？”

    “没这个必要。”

    冉樨将棒棒糖撕开，丢到了嘴里。

    这是她的习惯，虽然失去味觉的她已经忘记棒棒糖的滋味了，只能从吃过的人口中得知，这东西很甜。

    习惯成自然，没点东西含嘴里还真有些不习惯。

    不一会儿的功夫，菜品上上来了，本店特聘厨师宁海大厨听闻冉樨是东煌人之后，决定亲自下厨。

    色香味俱全的诱人菜品很快便盛端了上来，值得庆幸的是，这家店铺聘请的舰娘厨师当中没有皇家舰娘，不过对冉樨来说，就算有也差不多无所谓。

    “哇哇~~”上午出击，到现在未进一滴油盐的驱逐舰们早都已经饿得前行贴后背了，吃腻了镇守府食堂那些几乎没有味道的资源餐，对面前味香俱全的精致菜品几乎没有任何的抵抗力。

    在雷率先动筷子之后，舰娘们几乎是同一时间停止了吞咽唾沫，急忙抓起筷子就是一阵泼水，连很有大人范的白雪也不例外。

    “雷你好狡猾啊！”

    “这是雷大人的先发制人呢，好好学哦吹雪。”

    看着童心无忌的驱逐舰们不停地往嘴里塞东西还不忘斗嘴，冉樨嘴角微弯。

    带着自己的舰娘去餐厅吃饭，对于提督来说是一件平常得不能再平常的事情了。

    目视着眼前吵吵闹闹的场景，冉樨有一种恍若隔世的感觉。

    就仿佛还在昨天呢.......

    她默默放下了筷子。

    “服侍员小
姐，打扰一下，可以给我上一瓶白酒吗？”

    “哦，好的。”服务生小姐瞥过沉默不语的蓝色幽灵，心想着大概是这位要酒。

    片刻后，酒上上来了。

    “蓝色幽灵，喝酒吗？”

    蓝色幽灵摇了摇头。

    “哦，那就好，在座的其他人都不能喝，你不喝的话，那就.......”冉樨吐出嘴里的棒棒糖棍，熟练地使用开瓶器扭开了瓶盖，然后，对着嘴就直接开吹。

    不够大的小嘴包裹住瓶口稍稍有些艰难，导致酒液溢出了好多，直接黏在衣服上了。

    “提督？你在干什么啊？”康弗斯疑惑地看着灌了口酒之后，脸色微红的冉樨。

    “哦，哦哦？没事，好久没尝尝味道了，趁着今天出来........咕咚咕咚，你们吃你们的，别管我。”冉樨抱着酒瓶子，继续往自己嘴里灌酒。

    好苦好酸，跟以前一个味道，又像是变了味........奇怪，明明自己已经尝不出味道了啊为什么。

    这家店铺的酒水真不怎么样，喝起来就是总感觉味道怪怪的。

    我在尝尝......

    正当冉樨打算继续一股脑儿的给自己灌酒的时候，两手一空。

    诶诶？瓶子消失了？怎么回事？

    “啊，蓝色幽灵，我的白酒怎么在你那啊？还，嗝.....还给我啦，我还莫得尝出味道就被你给抢过去.......”

    “提督，你醉了。”

    “没有没有，好着呢......把我的酒瓶子还给我哦，嘻嘻嘻，我，我尝出味道了就给你好不好呀~~”

    "
第53章	 ~醉酒后 	"    

    “还我，还我啦。”

    “提督，别闹了。”满脸通红的冉樨绕着蓝色幽灵周围一蹦一跳，就是怎么着也够不着蓝色幽灵手里头的酒瓶子。

    “还给我啦，我还没尝出味道啊......等我尝出味道自然就扔掉了，快还给我啦......”

    蓝色幽灵面无表情的将酒瓶子举高。

    “噗噗......这是什么动作啊哈哈哈哈......！”嘴里还嚼着食物的吹雪见着这一出拍桌大笑。“这家伙果然还是小孩子吗？这么容易喝醉，噗噗........咳咳...”

    “姐姐，吃饭的时候不要说话不要笑哦，会噎着的。”白雪无奈的照顾着自家这个有些不像话的姐姐。

    “那个，蓝色幽灵小姐，提督喝得东西是什么呀？~”康弗斯好奇道。

    “小孩子不该喝的东西。”蓝色幽灵没有做过多的解释。

    “原来如此，是酒呢。”雷若有所思道。

    “姐姐，酒很好喝吗？”电歪了歪脑袋。

    “呜，雷大人没有喝过，所以不知道呢，倒是见过一些前辈经常拿着酒瓶四处晃荡。”

    “酒？是果汁的一种吗？味道怎么样呀？为什么不能给提督喝呢？”

    “她明显酒量不好.....”蓝色幽灵说话的这会儿功夫突然感觉手上一轻，待得她反应过来，手上的酒瓶子已经被夺过去了，垫着椅子成功夺回酒瓶的冉樨一股脑儿的将瓶子里的白酒往肚子里头灌。

    “吨吨吨........”

    味道她不记得了，但这种感觉她尚还有些记忆，令人怀念的感觉与昏昏沉沉的大脑，两种感触都让她有种欲罢不能的感觉。

    “嗝~~呜，啊，好舒服，肚子里头热乎乎的......”

    夺过酒瓶的蓝色幽灵看着其中所剩无几的酒液，摇了摇头。

    冉樨迷迷糊糊晃晃荡荡，啪嗒一下子耷拉在了座椅上拍着手。“还要还要~~”

    “几位，请问是需要帮助吗？”冉樨闹出的动静可不仅她们一桌的人注意到，一些不明所以看热闹的食客纷纷转过头来，自然也引起了服侍小姐的注意。

    “需，需要哟~~小姐姐，我感觉好好哦，感觉像是升天了一样诶，可以再给我上一杯伏特加吗？”不等蓝色幽灵开口，醉醺醺的冉樨便笑嘻嘻道。

    “啊啊？伏特加？”

    “抱歉，这孩子将酒当成果汁喝了，在说胡话。”蓝色幽灵漠然道。

    “诶诶？怎么会.......小姐，可不能给这么小的孩子喝酒哦，带着那么多小孩子出来，本就不应该点这种饮品呢。”

    “是我的失职。”蓝色幽灵略带歉意道，对方将她误认为是带着妹妹小朋友们出来吃饭的大姐姐，蓝色幽灵也没有打算为此解释什么。

    “需要水吗？”雷向蓝色幽灵递过来了一杯水。

    “谢谢。”

    “不客气，雷大人也经常看到一些前辈喝得性情大变，烂醉如泥呢。”

    “姐姐，你又在干什么啊？”

    “别吵别吵，我在找角度呢，看看能不能想办法把这家伙现在丢人的模样给记录下来。”吹雪比了个照相机的手势。

    “别了吧。”白雪对于自家这个不懂事，有时候还有点皮的姐姐很是无语。

    “提督，喝水。”

    “诶嘿，是酒吗？唔姆，咳咳........好，好淡，好难喝.....”呛到的冉樨咳嗽了几声，将水杯放下，迷迷糊糊摇摇欲坠，啪嗒一下靠在了蓝色幽灵的肩上。

    “头，头发，金色的头发诶”冉樨像是找到了玩具的小孩子一样，把玩起蓝色幽灵的头发，揉来揉去，一会儿卷曲，一会儿捋直，一会儿又弄出几个分岔。

    “蓝色幽灵前辈，提督她没事吧？看上去样子好怪.......”康弗斯有些担忧的问道。

    “酒精过度降智打击后正常反应，大脑暂时宕机，等她休息一会儿清醒过来就好了。”蓝色幽灵面无表情，任凭靠在自己身上的冉樨将自己的头发捏弄成各种各样奇形怪状的样子。

    “哦.....”

    “奇怪咧，你的，你的头发怎么突然之间就变成金色了啊，去染发了么.......”过了好一会儿，玩累了的冉樨靠在蓝色幽灵的肩膀上眼皮摇摇欲坠就快耷拉上了，像是在梦呓一般。

    “........”

    “没关系哦，金发，金发我也......也喜欢呢.......”

    “提督？”看着滑落在自己膝盖上，呼吸渐稳的女孩，蓝色幽灵试着喊道。

    女孩终于老实下来了，还没等蓝色幽灵松一口气，异
变发生了。

    女孩过肩的黑发末端染上了一抹雪白，而且在以肉眼可见的速度开始垂落而下，脑袋上开始冒出一堆小小的机械角，与此同时，身上的衣服也.......

    “抱歉，失陪一下。”不等众人给出回应，蓝色幽灵抱起沉沉睡去的冉樨，有些慌忙的跑进了厕所。

    “果然呢，又是这样。”异变，在蓝色幽灵推门而入的瞬间完成了。

    所幸，女厕所没有人。

    怀中，女孩璀璨的雪白长发披散而下，若不是被她挽着，可能已经垂到地面了，身上的衣服也变成了适合女孩身材，搭配女孩气质的洋装吊带连衣短裙。

    捏了捏那对将头发束成两束的鱼雷发卡，蓝色幽灵有记得对方将这东西扔出了一条。

    又再生了么？

    白发女孩安静的躺在蓝色幽灵臂弯中，长密的睫毛像是小蒲扇般，樱花般的嘴唇微微张开，眼皮紧闭，显然失去了意识。

    很明显不是她自主意识改变身体姿态的，难道是因为醉酒的原因么？

    女孩的气质就像是从梦幻之中走出来的精灵一般，变身前后的两者无论是面容还是体态都会有所变化，这般模样总感觉本就偏矮的体形变得更小了，特征更不用说，几乎是完全变了个样。

    如果不是亲眼所见，恐怕谁都不会将这两个人联系在一起。

    她的嘴角小幅度的张合，好像是在念叨什么，声音很细微，如果不是蓝色幽灵拥有着舰娘级别的听觉，恐怕都察觉不到。

    “.......熊野，熊野，熊野........”

    “....熊野？”

    "
第54章	 ~总督来客 	"    

    纯白的百合象征着百年好合，纯洁无瑕的白壁下，月季与蝴蝶两厢情愿，不算奢华的屋舍中，经由简单的布置，成为了相互祝福托付，许下白头偕老的神圣殿堂，在这里，一对相濡以沫的新人走上了殿堂。

    送上祝福的人很少，只有自己镇守府寥寥无几的那几名舰娘，她们带着真挚的祝福，满心喜悦又略带羡慕地看着他们，为这一对新人送上虔诚的祈祷。

    那一天，他放飞象征着和平的白鸽，手捧着一束鲜花，亲自为自己相濡以沫的舰娘戴上那枚婚戒，婚礼条件很简陋，没有奢侈的婚房，也没有华贵的婚纱，可谁也没有在意。

    满脸幸福地新娘带着些许娇羞，看着自己的心上人为自己戴上那枚婚戒。

    仿佛这个世界都在为他们送上祝福，谁都希望，谁都由衷祝福这对同甘共苦的夫妻能携手走到最后，包括那位感觉自己已经坠入爱河的新郎。

    然而事实证明，人终究是善变的生物，能在利益与地位面前保持本心的人太少太少，最终，在追逐名利心理的驱使下变得疯狂而无情，从而做出伤害最爱之人，伤害自己的行为。

    回忆起新婚之夜的誓言约定，却是为时已晚。

    “我深爱的提督，一定要好好地，幸福地过完这一辈子呢，哪怕熊野有一天不在了.....”

    看不见尽头的深海中，穿着洁白婚纱的她一闪而逝，看不见尽头的深海汹涌澎湃，将她慢慢淹没........

    汗流浃背，噩梦初醒，蓦然支起身子，已是第二天的清晨。

    原来是梦么？......

    看着自落地窗映入的阳光，冉樨抚过自己的额头一一一一浓密的汗液。

    又是这样的梦啊.......自己总是会时不时地将在梦中见到她，每次见到，都想跟她说几句话，总是还没开口就梦醒了。

    莫名带着惆怅的冉樨注意到了此时此刻自己的状态，垂落而下的银发以及身上这身熟悉的洋裙舰装，摸了摸自己的脑袋，果然，能够触碰到两只硬邦邦的机械角。

    脑袋一阵胀痛，还好拥有着舰娘级别的身体，宿醉的感觉大多都被舰装隔离了。

    昨天，好像自己喝醉了？所以，是身体为了阻绝酒精对自己身体带来的危害，下意识启动了舰装么？

    糟了！开启舰装的模样没被人看见吧？？这里又是哪里？好像有些熟悉.......

    近几年以前，冉樨一直是以舰娘的姿态示人，还做了一些关注度绝对不算小的事情，因此进修提督学院之后就没有再用舰娘的容貌了，一是习惯了，二是很麻烦，当然，也有舰娘的身体日常消耗过高之类的缘故。

    冷静下来后，冉樨注意到了，这里并不是其他地方，正是自己的镇守府。

    自己在醉酒之后，被人给驮回来了么？

    是谁驮她回来了？醉酒之后她有没有做出什么有失形象的事情？有没有说一些让人感到困扰的话？？

    稍稍有些在意呢......

    “醒了么，提督阁下。”

    “诶诶？！”正当她纠结不已的时候，房门被打开了，穿戴整齐的蓝色幽灵走入房间，窗外吹来的一阵风拂起了她金色的长发。

    “早安。”

    “啊，早安，蓝色幽灵.......”冉樨少见的显得有些慌乱，想要回到人类姿态，又想起来会面对一丝不挂的窘境。

    “您的特殊之处蓝色幽灵已经见过了，昨天也没有人见到您的这幅姿态，唯一见到的白雪跟雷电也答应了为您保密。”

    “哦对了，顺带一提，白雪她们向您表示由衷真挚的感谢，并发誓不会将您的信息透露给任何包括重樱在内的舰娘。”

    像是看出了冉樨的心思，蓝色幽灵一股脑儿的将冉樨心中最关心的事情给说出来了。

    “有心了.....是蓝色幽灵把烂醉如泥的我驮回来的吗？谢谢，那个，我没说什么奇怪的话，或者干一些奇怪的举动之类的吧？”

    “没有。”蓝色幽灵安静的坐在秘书舰的位置上，并没有对冉樨有任何的疑问。

    类似她异于常人的身体与奇怪的身份之类的问题，统统没有。

    冉樨也没有点破，双方十分默契，谁都没有主动去捅破这层窗户纸。

    一个不愿意说，一个也不愿意问，维持着这种诡异而安静的气氛。

    冉樨好奇着，为什么蓝色幽灵对她一系列超乎人类范畴的举动没有任何疑问，虽然就算她问了，自己也不会透露过多的信息，顶多打打太极糊弄过去。

    不过这也实属正常，蓝色幽灵本就是对不感兴趣的事物不会多看一眼的性格，或许在她看来，她们两个之间的关系仅仅是提督跟舰娘吧？


    这样也好，毕竟自己迟早......

    “对了提督。”蓝色幽灵像是想到了什么，抬起了那双不带感情的明眸。

    “嗯？什么。”

    “昨天晚上，有两名自称是总督府的舰娘来到我们的镇守府，说是就深海集群问题想要与您交流一下，鉴于您状态不佳，我回绝了，现在，她们正在楼下大厅候着呢。”

    “对呢，差点忘了这件事情。”冉樨若有所思道。“快把她们请进来吧。”

    “您确定自己不需要准备一下？”蓝色幽灵挑了挑眉。

    “啊，对呢，差点忘了......”冉樨这才反应过来，自己还没还原回来，这脑袋上的一对犄角要是把人家给吓到就不好了。

    “您好了就叫我。”说着，蓝色幽灵推开房门走了出去。

    伴随着白光的收束，冉樨转换回人类姿态，走到镜子前照了照。“搞什么搞啊......真是的，这么一来，新买的那一件衣服不就又..........”冉樨叹了口气，无奈的摇了摇头，看着镜子中那位黑发披散而下，隐隐遮掩住春~色的少女，有些无奈。

    “头发也是，一瓶酒回到解放前了。”她明白时间刻不容缓，嘟囔着只能将目光移向了挂在衣架上的那件水手服短裙。

    "
第55章	 ~密苏里的疑惑 	"    

    密苏里幻想过，有底气接手民风彪悍132镇守府的提督究竟是生了个三头六臂水火不侵的威猛大汉，还是浑身上下长了八对眼睛的奇艺异能生物，亦或是根本不是这个星球的存在。

    132镇守府的秘书舰倒是一个很漂亮的金发舰娘，她浑身上下都散发着一股生人勿近的冰冷气质。

    密苏里认得她的舰型一一一一埃塞克斯级，CV16，绰号蓝色幽灵，与自己一样，是一艘极为稀有，只能在图鉴上看到的舰船。

    这下，她更好奇这所镇守府的提督长什么样了。

    穷极她的想象力，看到那位对着她言笑晏晏的黑长直女孩时才略生讶意。

    “原来只是一个女孩子么？”与想象中完全脱离人范畴的完全不搭边，让密苏里心中有种莫名的落差感。

    “喂喂，我说舰娘小姐，这位提督是个年纪这么小的女孩子的事情你怎么不早些告诉我？”密苏里嗔怪道。

    “密苏里小姐怎么怪到我头上了？我也是刚刚才知道的好么？”隶属于总督府的舰娘没好气道。

    “总督府来的舰娘吗？实在不好意思，仓促之间也没什么好招待的。”坐在提督位上的女孩向两人投来一个不好意思的笑容。

    “没事，建设之初能够理解，请问提督小姐尊姓大名？”

    “冉樨。”

    “冉提督是么，突兀的拜访希望没有打搅到您，事实上我们前一天就已经在贵镇守府登陆了，只是那个时候您似乎并不在工作岗位上。”

    “啊，确实是有这么一回事，两位找我有什么事情吗？”冉樨差不多猜到了对方的目的，可为了洗脱自己的嫌疑，只能装作什么都不知道的样子。

    “嗯，事实上是这样的。”隶属于总督府的舰娘试图组织语言。“贵部镇守府周边发现了大量的深海集群现象，我们怀疑这有可能是深海栖姬出现的前兆，鉴于本镇守府不能组织起像样的边防力量，所以总督府派遣我们过来看看，能不能帮上忙什么的。”

    “不过现在看来，贵镇守府似乎还没有并没有捉襟见肘到要让我们这些外籍舰娘帮忙的地步呢。”密苏里身为大庭广众之下的大明星，涵养与健谈程度是不用说的。

    不动声色的插入话题，不经意间便掌控了话头。

    “初次见面，冉提督，您或许听过我的名字，我叫做密苏里。”

    “哦，听说过呢，衣阿华三号舰，世界仅有，豪杰舰娘密苏里，当然听说过。”冉樨表现出了适度的惊讶，然而事实上早在见到舰娘的那一刻她就识别对方的舰名了。

    “冉提督听说过我么，这是密苏里的荣幸……您大概也知道了吧，在您镇守府周边的深海集群非同小可呢，总督府十万火急找上我的时候，连密苏里都稍稍有些好奇……”密苏里说话的方式很礼貌，却若有若无的透露出一种心高气傲的感觉。

    冉樨并没有在意，世界仅有的一艘衣阿华自然是受尽了世界的千万宠爱，再加上豪杰舰娘的实力，人家确实是有这个自傲的资本。

    “这样吗？我倒是不怎么了解详情。”听闻密苏里的说辞，冉樨微微张大了嘴。“那么，是密苏里小姐替我们歼灭了深海集群吗？十分感谢。”

    “并不是这样，说来密苏里惭愧……”冉樨的说话方式与态度给密苏里一种淡淡的好感。

    想自己走到哪里，只要报出姓名，一传开那就是一场灾难性的“深海集群”。

    那些满面讨好，攥紧心思想着如何捞船的油腻老咸鱼就会像是闻着鱼腥味的老猫似的从四面八方千里之外赶来。

    密苏里见腻了这些千篇一律的脸。

    还是跟不谙世事的小女孩说话轻松，这份带着童真发自内心的友好友善与可爱笑颜是那些油腻老叔叔能比的么？

    “待的我们赶到的时候，深海群落已经被人率先歼灭了。”密苏里脸上带上了一丝惭愧。

    “被一名留着金色长发的舰娘给歼灭了，很遗憾，我们没能看清她的长相。”故意说错特征的密苏里明眸凌厉，细致的观察起冉樨脸上的动作表情，一丝不对劲的异色都逃不过她的眼睛。

    只要对方对自己的说辞产生了一瞬间的迟疑，就说明对方一定认识那名神秘的白发舰娘，任何狡辩的将会苍白无力。

    “诶？金发？蓝色幽灵，原来是你干的吗？”冉樨先是一惊，随即露出了了然的神色看向了一旁面无表情的蓝色幽灵。

    “你在说什么呢密苏里，那位舰娘明明是白发的好么？你该喝脑白金了吧？”一旁的舰娘小姐也诧异道。

    “啊啊，是呢，是密苏里记错了呢，好像确实是白发没错。”冉樨面目表情动作没有任何问题，密苏里不由得有些失望。

    这种年级的小女孩不可能做到
这种程度的临机应变，那么对方八成是不知道这件事情了，相对的，那名白发舰娘的讯息……

    “冉樨小姐，密苏里有个十分重要的问题，还请您能如实回答。”

    “嗯嗯，在我知道的范围之内，无所不答。”冉樨手放在双膝上，亲切的笑了笑。

    “您认识那个白发舰娘吗？她单枪匹马消灭了整只深海集群部队，按理总督府是要对她进行表彰，再派发一定资源作为奖励的。”密苏里继续道。“可是我们现在找不到那位舰娘，希望您能协助一下我们。”

    “白发的话，我的镇守府里头确实有很多白发的舰娘哦，可是我所熟知的只有蓝色幽灵跟康拂斯两条船而已，其他的船……”冉樨面露为难状。“我暂时还没跟她们沟通联络好，所以抱歉……我好像帮不上忙。”

    “这样么，那就没办法了呢。”密苏里有些失落的叹了口气。

    这座镇守府情况特殊她也不是第一天听说了，自然理解对方口中的“没联络好”是什么意思。

    既然人家提督都明确的表示了自己不知道，自己死缠烂打也没有结果，倒不如待会儿去这座镇守府里头走走，看看能不能找到什么线索。

    "
第56章	 ~过期的咖啡 	"    

    “情况调查差不地就到这里吧，打搅了，冉樨提督。”总督府舰娘收拾着手中的草稿与笔录。

    “没事没事，两位不辞辛苦远道而来疾驰增援本镇守府，冉樨感激不尽，请舰娘小姐代替冉樨向东珠海总督先生问个好道个谢。”见问话结束，冉樨下位亲自送客。

    “哦对了，冉樨小姐，鉴于我们没办法联络上那名神秘的白发舰娘小姐，深海集群又是在你的镇守府海域内被消灭的，所以……”舰娘小姐言外之意很明了了。

    “诶诶？这么做的话虽然我们没有什么意见……对那位舰娘小姐会不会有些不公平呀？”冉樨略作思索道。

    “没办法，我们联络不上她不是吗。”舰娘小姐有些无奈。“而且，对方也应该不会在意这点资源，大不了那位舰娘小姐找上总督府，我们补发给她就是了。”

    “这样吗，感激不尽呢。”冉樨当然知道这大概是东珠海总督的意思，那老爷子总是在有意无意的暗中给自己开小灶送福利。

    “很好，那么冉樨小姐，请您重新整顿一下你的说辞，是你派遣部下解决深海集群事件的么？其中功劳最大的是谁？”

    “我的旗舰，蓝色幽灵哦。”冉樨指了指至始至终一直没开过口的蓝色幽灵。

    “好的，我明白了，不愧是埃塞克斯级的舰娘，英勇神武丝毫不逊色于她的姐姐，很好，已经记录在案了，之后总督府会给蓝色幽灵小姐亲自颁发功勋奖章，资源很快便会送到。”总督府舰娘点了点头。

    “蓝色幽灵，还不快谢谢这位舰娘小姐？”

    “谢谢。”蓝色幽灵略显僵硬道。

    “不客气，另外，冉樨提督，冒昧的问一句，你现在跟哪个阵营的舰娘关系比较熟。”

    “啊，这个问题可还真是让人伤脑筋的。”冉樨有些为难的捏~弄起了发梢。

    这怎么回答呢？硬要说的话，隶属于132镇守府的各个舰娘阵营好像一个都不鸟她诶，不仅不鸟，如果不是资源方面把住了她们的脉，说不定自己已经被她们扔海里喂鲨鱼去了。

    “好吧，我差不多知道大致情况了。”总督府舰娘擦了把汗。“我记得冉樨提督是东煌人吧，那么东煌舰娘或多或少对您……”

    冉樨还是保持沉默。

    东煌舰娘也对我不感冒，还真是对不起啊……

    “原来是这样啊，好吧，有什么困难就跟总督府说，电话是有的吧。”总督府舰娘看着冉樨的目光多了几分怜悯。

    只要不是太渣的提督，哪个不是被自家舰娘捧在手里供成宝？混得这么差的提督还是第一次见到。

    “嗯嗯，多谢哦。”送走了密苏里与那名隶属于总督府的舰娘之后，冉樨重新回到提督室，用手撑着椅子，坐到了提督椅上。

    她有些纠结的摆弄着提督桌上的小镜子。“果然还是太麻烦了呢，还是把头发剪短算了。”

    然而，这座海岛镇守府里头既没有理发店也没有服装专卖店，衣服的话，这身水手服倒还可以凑合，头发怎么办？总不可能自己干脆利落一剪刀吧？没有经过专业修整，那样参差不齐肯定不好看……

    “提督打算把头发给剪短么？”埋头苦干的蓝色幽灵头也不抬道。

    “是这么打算的，可是镇守府里头也没有专门的理发店，去往其他港口又太费时间……”冉樨叹了口气，这座未开荒的镇守府在某些方面还是有很多麻烦的地方。

    “蓝色幽灵有什么好主意吗？”

    “提督长发，比短发好看。”

    “嗯？”冉樨好奇的看着埋头工作的蓝色幽灵，自己似乎很少在对方口中听到她对一件事情的看法，几乎都是自己说什么就是什么，完全不多作理论。

    日落而下，血色的夕阳映红了大海，又是一天落下了帷幕。

    日暮西山，即将坠入海面的烈阳透过窗户，将最后的余晖投射在提督室的办公桌面上。

    蓝色幽灵已经习惯了忘记时间的感觉，对于有着过剩精力的舰娘来说，除去进食睡觉的时间全部用作工作也不用担心猝死心力憔悴之类的事情。

    早些将这些文件处理掉，不能堆积到第二天。

    “休息一下吧，已经到饭点了呢。”一杯热腾腾的咖啡递到了她的面前，桌前的少女轻声道。

    “提督的工作已经做完了么。”

    “嗯呢，好在工作并不算太繁重，做起来也还算顺手，已经处理完了。”冉樨端着水杯，坐在夕阳映射的桌面上，摇摆着双腿。

    “您去吃吧，我不饿。”

    “不行哦，蓝色幽灵要懂得劳逸结合呢，埋头苦干太过劳累可是会导致判断出错的呢，正好，冰箱里头的存货也差不多都吃完了，喝了这杯咖啡咱们
去食堂看看吧？”

    “这是命令么。”

    “这不是命令，是请求哦。”

    “请求，跟命令有区别么。”

    “当然有呢，命令是不能拒绝的，请求呢，是可以凭借个人意愿回绝的哦。”

    “……我明白了。”蓝色幽灵放下了笔，稍稍活动了一下自己有些酸胀的肩头，捧起杯子喝了一口，然后……

    “噗噗……！”

    “诶诶？怎么了，怎么喷出来了，脸色好差？蓝色幽灵是怕苦还是没喝过咖啡呀？”

    “酸的。”蓝色幽灵擦了擦嘴，面无表情道。

    “诶诶？酸的？”冉樨愣了愣。“是味道不对么？”

    “这咖啡已经过期了。”

    “过期了吗？居然过期了啊。”冉樨有些没有想到。“明明出发之前我还泡着喝来着……”

    “……包装袋还在吗。”

    “哦，这种咖啡我行李箱还有很多呢，是一位很好的朋友在我临走前送我的。”

    找来包装袋，蓝色幽灵眯起了眸子。“提督，你的咖啡已经过期五年了。”

    “不会吧……”冉樨难以置信的看着包装袋上的生产日期，对比今天的日期来看，确实是已经过期近五年之久了。

    “这么快吗？都已经过去五年了……这咖啡我还一直喝呢，怪不得没怎么起到提神功效，原来是过期了。”

    不是提神功效的问题吧……？

    "
第57章	 ~独角兽的“守护” 	"    

    这个世界上生活着性格千奇百怪的舰娘，虽说同样型号的舰娘拥有着大致相同的个性，但大抵还是有些异处的，这些性格之中的不同之处大致由先天与后天形成，不得不承认，第一任提督对于舰娘的性格塑造拥有决定性。

    提督对舰娘意味着什么呢？不同的舰娘会给出不同的答案。

    大多数是朋友，亲人，恋人，夫妻，生命不可或缺之人，亦只是单纯的上下级关系。

    不管怎么说，舰娘印象中，提督这一词带着诸多正面情愫。

    这个世界上有很多相同舰名的舰娘，数量类似金字塔，稀有度越往上数量便越是稀少。

    132镇守府的独角兽不知道这个世界上是否还有一个与自己一样名叫独角兽的舰娘存在。

    对她来说这些都不重要，而如果要让她来定义提督的话，后者大概就属于那种可有可无的累赘，甚至是不可回收的大型海洋垃圾。

    她只需要跟同伴们，跟光辉姐姐在一起就好了，当然，还有那位将她从虎口之中安然解救出来，如同亲人般的存在。

    哪怕过着入不敷出的艰难日子也好，她不想再回到那名为“提督”的支配之下了。

    现在的生活她很喜欢，这样平平淡淡，待在光辉姐姐身边的日子简单而又幸福，小小的独角兽珍惜着与自家光辉姐姐的每分每秒，生怕这不真实的幸福会在下一刻就会变成一串泡影。

    她小心翼翼的过着属于自己的小日子，然而那一天，浩劫终究还是来了，132，这块无主的海域即将要迎来属于自己的提督。

    时刻观察着镇守府海域动向的独角兽比大多数舰娘都先知道了这个不幸的噩耗，为此，她装作不经意的将这个消息透露给镇守府每个阵营的舰娘，让这些对人类或多或少抱有恶感的舰娘们行动起来，将那个不知死活的人类的妄想扼杀在摇篮中。

    这座镇守府，不需要提督这种东西，以前是这样，现在也是这样。

    明明她只想跟光辉姐姐过平常的日子就好了，为什么，为什么为什么还要送来一个恶心肮脏的人类？！她会污染这座岛屿！这座镇守府的舰娘们都将失去自由！

    不需要哦，根本不需要这种东西。

    在独角兽暗自推波助澜之下，消息很快便传遍了整个镇守府，如她所预料的那样，这些厌恶人类的舰娘可不会放任提督擅自管辖这座她们仅剩下的净土，终于，暴乱来临了。

    就在独角兽将心放回肚子里，以为这一次就跟前几次一样，有恃无恐，没什么好担心的，在巨舰大炮的威胁下，那个人类还不乖乖的滚蛋？？

    然而结果却令独角兽吃了一惊。

    那一天，气势汹汹浩浩荡荡闯入提督府的舰娘们沉默不语的走了出来，在威尔士前辈骂骂咧咧的声音中，她才明白过来。

    劝退，失败了？？

    为什么会这样呢？怎么会失败呢？？一点小恩小惠就将你们的骨气给收买了么？！拿着舰炮抵在那家伙的脸上，她敢说个不字就直截了当的开炮啊？？怎么可能会失败？

    一群没用的家伙，本想着手不沾血的解决掉那个人类，看样子是没办法了，要不……派遣舰载机暗中将她干掉？对外伪装成深海袭击就好了……

    不行，那个人类身边有蓝色幽灵这等强力的航母舰娘，而且这么做很难销毁证据，行不通的，不仅行不通，要是被光辉姐姐知道了，一定就不要自己这个妹妹了！

    ……算了吧。

    无所谓，暂时想不到办法的话就先搁置着好了，事情还没严重到干涉自己跟光辉姐姐正常生活的地步，那家伙也没这么神通广大……

    算了，只要光辉姐姐还看着自己，就足够了，赶不走就赶不走吧，提督什么的，随他的便 ，为了一个人类，破坏独角兽在光辉姐姐心中可爱天真的妹妹形象不值得。

    话说光辉姐姐这几天也很奇怪，做菜的时候居然哼起了童谣？？这是为什么，光辉姐姐烹饪的菜品有多糟糕独角兽又不是没有亲身体会过，难不成，有人肯吃光辉姐姐做的菜吗？？究竟是那个舰娘的味觉这么强大？

    为了一探究竟，小心翼翼跟随光辉来到舰娘餐厅，不看不知道，独角兽的心直接凉了一半。

    胜利姐姐就算了，除了胜利姐姐之外，姐姐……自己的光辉姐姐怎么可以对一个外人露出那种笑容呢？！

    对她寒嘘问暖的，那个舰娘是谁……！？

    躲在角落里独角兽看着与光辉有说有笑的黑长发女孩，心中又酸又辣。

    像是被人强行夺了所爱之人一般，遭到了背叛一般，独角兽无神的目光幽幽而意味深长的看着那个黑发女孩。

    这是，哪里跑出来的狐狸精？为什么自己从来没见过她？？


    她很快就弄清楚了那位“舰娘”的身份，只因那位黑发女孩身旁，伫立着一名三无的金发少女。

    蓝色幽灵……听说新来的提督是个女孩子，难道就是她？？

    可恶，可恶可恶可恶可恶可恶……

    回到房间之中，独角兽发疯了似的撕扯着涂鸦纸。

    明明独角兽已经退了这么多步，你还是不打算放过我，步步紧逼……敢抢走独角兽的光辉姐姐，那就别怪独角兽对你下手了！

    人类，是一群孱弱而又狡猾扭曲的虫子，他们不过是想捞船来满足自己的虚荣心罢了……

    光辉姐姐没有错，她一定是被那条虫子的外貌与花言巧语给欺骗了！

    既然是这样，无论利用什么卑劣无耻的办法，独角兽都要将你赶出这座镇守府了呢。

    独角兽抱着优酱，心中已经开始了盘算。

    她也不明白现在的自己做法是否正确，可她已经不能再承受一次失去了……

    “姐姐，如果你还在独角兽的身边就好了，独角兽现在的样子，一定很丑陋吧，或许身处天国的你也很看不起独角兽吧……如果，独角兽出生之时，第一眼见到的是你就好了。”这样想着，独角兽闭上眼，握紧了怀中那枚吊坠。

    好像又回到了自己获得拯救的那一天。

    “只能将自己的无能宣泄在舰娘身上，像你这种混账都能做提督了么。”那道身影拽住了抽向自己的鞭子，冷然的挡在伤痕累累的独角兽面前。

    “我如果是你的话，已经去死一死了。”

    "
第58章	 ~坚定 	"    

    “哼哼哼~~”皇家宿舍中，光辉一边哼着歌，一边刷着碗筷，看上去心情很不错的样子。

    “啊，难道光辉终于也遇到了命运中的那个知音了么。”将擦拭干净明亮的白瓷盘子放入餐具柜，光辉捧着脸满是陶醉之色。

    “这次的成品口感不错，味道很浸油盐~~被表扬了呢，那么，就以这来之不易的建议，要继续加强努力吧。”

    “鬼棘小妹妹真可爱呢~~”光辉不由自主的想起了黑发女孩嘴里鼓鼓囊囊的塞满死鱼头，面色古怪，努力咀嚼品尝，小心翼翼琢磨得出结论的模样，专业水平与严谨程度就像是一个美食家。

    能有人愿意吃自己做的菜品，并如此认真而细致的品尝，最后将建议反馈给自己，光辉真的感觉很幸福，脸上灿烂的笑容也加深了几分。

    “啦啦啦...~~”

    “光辉姐姐~”

    “嗯嗯？是小独角兽呀，怎么了？”光辉满面春风的向独角兽笑了笑。

    “没什么啦，独角兽妹妹今天很开心呢~~对吧，优酱。”独角兽抱着怀中的玩偶，甜甜的笑了笑。

    “啊啦，是发生了什么快乐的事情，遇到了什么好事吗？”

    “没有呢，光辉姐姐，今天独角兽没有撞到什么好事哟。”独角兽别有意味的说出这句话，然而此时此刻陷入陶醉状态的光辉并没有察觉到。

    “哦？那小独角兽为什么今天特别开心呢？”光辉有些困惑。

    “诶嘿~”独角兽轻轻挪动，靠进了光辉的怀中。“因为光辉姐姐开心呀，看见姐姐开心，独角兽就开心了哦。”

    “你这孩子。”光辉宠溺的抚摸着独角兽的脑袋，对她来说，独角兽跟胜利一样，都是自己最重要，无可取代的妹妹。“姐姐也一样哦，看着小独角兽开心，姐姐也很快乐呢。”

    “那，光辉姐姐，可以告诉独角兽，你今天为什么这么开心吗~？”独角兽往光辉那巨大傲人的人心上蹭了蹭。

    “诶诶？我看上去很开心吗？”光辉下意识摸了摸自己的脸颊，随即莞尔一笑。“好像是有些吧。”

    “不瞒你说呢，小独角兽，光辉姐姐终于找到命运之中注定的那个人了呢~~”光辉闭上眸子陶醉道。

    光辉想要表达的，仅仅是自己终于遇到了一位能品尝她手艺的人，然而这句话歧义太多，让人不得不往歪了想，尤其是精神极为敏感的独角兽，在光辉看不见的角度，露出了极为危险的表情。

    “......这样吗？那，究竟是什么样的一个人呢，独角兽好好奇哟。”

    “嗯呢，怎么形容呢，是一个很温柔很认真的可爱小驱逐舰呢。”光辉脸色稍稍红润了些许。

    “是驱逐舰吗？”

    “是呀，怎么了？”

    “没事呢，就是独角兽有些好奇，是什么级的驱逐舰呢，舰名又叫什么呢~？”

    “唔唔，这个，好像她一直都没告诉我诶，我好像只知道她叫鬼棘来着，真是奇怪的舰名。”

    “是吗，鬼棘？独角兽好像从来都没听说过这样的舰名呢........”

    “诶诶？是吗？或许，这是人家的绰号什么的，又或者是我们孤陋寡闻了，没听说过这个型号的舰娘呢。”

    “也是呢........姐姐很喜欢她么？”

    “嗯呢，要说好感的话，肯定的呢，乖巧懂事，还肯品尝姐姐做的菜，这么好的妹妹谁不喜欢呢？”光辉满脸温柔道。

    独角兽心头一紧，两目瞬间变得空洞，在这一刻，她仿佛听不到光辉所说的话了，脑海中浮现出一幕很可怕的脑补。

    “光辉姐姐，抱抱~~”

    “鬼棘妹妹好乖好乖哦~光辉一直想要一个你这样的妹妹呢，不如.....从今天开始，你就做我的妹妹吧~？”

    “好呀！光辉姐姐~~”黑发女孩甜甜的扑在光辉怀中，在她看不见的角度，向着独角兽露出了一个狡黠挑衅的笑容。

    “相比之下啊。”光辉将宠溺的视线转向独角兽，瞬间变得满是嫌恶。“跟妹妹你比起来，为什么这个妹妹就差距这么大呢？”

    “连光辉做的菜品都不愿意品尝，却整天喊我姐姐，真是的，让光辉很苦恼呢.......干脆，独角兽，你别做我妹妹了吧。”

    “咯吱！”独角兽水汪汪的眼眸逐渐瞪大，表情开始崩坏。

    “呵，可真是一个失败的妹妹呢。”胜利也在这个时候站了出来，满脸鄙夷。

    “不，光辉姐姐，我.......”

    “别说了哦，小独角兽，你自己离开吧，这里，已经没有你住的地方了哦。”光辉捧着脸，却说出了让独角兽彻底心碎的话。


    “你的光辉姐姐，我就收下咯。”与此同时，黑发少女露出了胜利得逞的笑容。

    不，不！不要这样，绝对不要这样！独角兽，绝对不允许这种事情发生！

    “独角兽，小独角兽？”感觉到怀中的独角兽突然僵直，默不作声，光辉奇怪的叫了两声。

    “嗯，啊？光辉姐姐。”

    “你刚才，怎么了？”

    “没事呢。”独角兽摇了摇脑袋，身子贴的更紧了。“光辉姐姐，你，不会有一天抛弃独角兽吧.....？”

    “在说什么傻话呢。”光辉宠溺的笑了笑，将独角兽揽入了自己的怀中。“你永远是我的独角兽妹妹，怎么可能会抛弃你呢。”

    “那就好........姐姐，独角兽，想吃你做的菜。”

    “嗯，好的......诶诶？”光辉一愣，当即摸了摸独角兽的额头。

    没发烧啊？

    “光辉姐姐，独角兽想吃你做的菜。”独角兽满脸认真道。“不可以吗？”

    “可，可以是可以，可这是为什么，独角兽不是不怎么对姐姐做的菜感兴趣的么。”

    “没有，独角兽超喜欢吃的，只是害怕姐姐数落独角兽是个贪吃鬼，一直没说出口。”

    “真的么？”光辉迟疑。

    “真的真的！”

    “那，好吧！既然是独角兽妹妹的请求的话~~”

    别人可以，身为妹妹的我一样可以！

    看着厨房那头喜笑颜开，打开灶炉的光辉，独角兽坚定的想到。

    "
第59章	 ~灵魂感应 	"    

    最近镇守府的日子似乎趋于平静了，提督府改造为宿舍的完工日期迫在眉睫，在笑得花枝乱颤的大凤带领下，一众重樱系舰娘住进了崭新豪华的新宿舍。

    而冉樨则在康弗斯的帮助下，搬进了腾空出来的小土屋。

    不得不吐槽一下这些“VIP”住房的条件到底有多差，门板完全就是一块活脱脱的木板，连个锁头都没有，土房子屋顶还有一些地方铺着稻草，一阵稍微大些的暴风雨过后估计就不知道在哪了，更别指望什么墙漆之类的装饰，半成品毛坯房都算不上。

    不过好在足够干净，毕竟是舰娘住过的地方，不会太脏太乱，床板什么，简陋桌椅这些基础设备还是有的，稍微打整一些还是能住人的，至少比在海上睡觉舒服多了。

    新宿舍成型的这段时间，新的提督服也送来了，冉樨很满意的穿上了这套又厚又重，审美感极差的提督服，或许只有她一个人对此很满意。

    至于头发，也不知道是什么原因，或许是需要处理的事情太多，忙碌得一直抽不出空闲，冉樨搁置着此事一直没管。

    这也造成了不少的麻烦，毕竟人类跟舰娘不一样，新陈代谢的方式也不一样，至少在舰娘们的认知里，无论是人类还是舰娘都不可能在一夜之间让齐肩短发披散至脚跟。

    例如上次便将光辉给惊到了，随即她想到了另一个可能：舰娘的还原性，例如整容，剪发这类硬性改变外貌特征的行为是会遭到还原的，便没有多想。

    “有劳帮忙了，康弗斯，如果只有我一个人的话，不知道得整理到什么时候呢。”没有茶水，冉樨便向康弗斯递过一根棒棒糖。

    “能帮上提督的忙就好。”康弗斯脸色微微一红，随即别扭的对了对食指。“提督，你看，这间土屋子也不算小，多少还可以再住一个人来着，您一个人住这种土屋子，很多情况下都不方便吧？.......”

    “嗯呢？好像是这样呢。”冉樨略作思考。

    “是吧是吧，所以，康弗斯想着........”

    “可是人总是得学会适应，不是吗？”冉樨打断了康弗斯想要继续说下去的话。

    “诶诶？嗯，是的，可是........”康弗斯欲言又止，大脑过载运作，疯狂组织语言，甚至都能看到她那颗小脑袋上冒起烟了。“提督，一个人住在这种地方不会感到寂寞吗？.....”

    “不会呀，蛮清净的，我觉得挺好的。”冉樨人畜无害的笑让康弗斯有种无话可说的感觉。

    “这，这样呀，那，康弗斯就先回去了？......”

    “嗯呢，谢谢小康弗斯哟。”

    “嗯，那个，康弗斯以后还能常来这里吧？”

    “只要你想来，随时欢迎呢。”

    “好的......提督，要是还需要什么帮助的话可以尽管来找康弗斯哦。”

    “嗯嗯，了解了。”

    康弗斯一步三回头，房门终于被关上了。

    听闻脚步声渐远之后，冉樨收敛笑容，叹了口气。

    一滴水只有融入海洋才不会干涸，跟在自己身边又能得到什么呢？

    她随意的躺在矮床板上，头发披散而下，没等她歇上一会儿，灵魂网络那边传来信息了。

    “提督，新的提督室整理完毕。”

    “好的，辛苦了，我马上就过来。”冉樨关闭了启动的灵魂网络，掏出小镜子，稍微整理了一下显得凌乱的长发与衣领，扣上那顶宽大的提督帽后，推门。

    “啪嗒！”一只软乎乎毛茸茸的白色东西倒在了自己身上。

    “诶诶？这是？......”

    一一一一一一一一

    幸福是什么形状的呢？小小的拉菲不知道也不清楚。

    她曾拥有属于自己的提督，自己的母港，自己的归宿，但那已经是很多年前的事情了，久到让迷迷糊糊的拉菲记不清母港的轮廓。

    可她依旧能在记忆的碎片中找到那张脸，还能回忆起，她的提督，大概总是板着脸，凶神恶煞的模样吓退了很多想要跟提督深入交流的舰娘。

    提督是个很凶的人，似乎曾经的她也是这么想的，是从什么时候开始改变的呢......

    总是处在半睡半醒之间的拉菲抱着酒瓶想啊想，在残破不堪的记忆中捕捉到了那个铭刻脑海中的镜头。

    暴风雨的夜晚，受到重创而大破的自己被宽大的提督服包裹住，冰冷的雨点打在他的身上，拉菲睁开迷迷糊糊的眼睛，看清楚了那张被汗水与雨水打湿的脸。

    嗯呢，不知从什么时候起，喜欢上他，默默地喜欢着他，跟他经历过好多好多，大概是拉菲最不愿舍弃的记忆。

    拉
菲喜欢看着他，看着他吃饭，看着他睡觉，看着他批阅文件的认真模样，心疼他随时随地紧绷神经，生怕哪里出了闪失的谨慎。

    虽然他难能可贵的笑脸永远只会朝向那些火力强大的大姐姐们，对拉菲来说，就这样远远地看着他就足够了，拉菲从不指望那名提督会将目光移到她们这些不堪大用的驱逐舰上。

    看着他，看着他........他现在在哪呢，母港的姐妹们又在哪呢。

    啊，想起来了，母港已经不存在了，在那场暴风雨中尽数消亡了，只剩下自己只身一人，颠沛流离的漂泊，来到了这座无主的镇守府，被同阵营的大姐姐们收留......

    总是在梦中的那场蓬勃大雨中见到他，梦醒之后竹篮打水一场空，除了小小的床以外，什么都没有。

    想着想着，四处游荡的拉菲似乎又要进入沉睡了。

    陡然之间，拉菲耷拉的眼眸迅速睁开了，像是感应到了什么似的，嗅着气味，朝着一个方向不断前进。

    好熟悉的，灵魂波动，好熟悉的味道........就像是回到了曾经的母港一样。

    全靠感知驱使，闭眸感应的她来到了一处破烂的小土屋前，啪嗒一声贴在了木板门上，随即，门被打开了，拉菲感觉自己跌进了一阵香风之中。

    “诶诶？这是？......”

    "
第60章	 ~拉菲 	"    

    “诶诶？这是......？”怀中温热的触感让冉樨微微一愣，本以为是有人在自己家门前恶作剧。

    这好像是一个舰娘？........

    “醒醒？小妹妹，你还好吗？”跟不认识的人之间授受不亲，可奈何对方像是块年糕似的粘在自己身上不下来，冉樨也不好挪开身子让她直接摔地上。

    “唔唔~暖洋洋。”白发舰娘像是在梦呓，迷迷糊糊，嘴里含糊不清。

    是睡着了么？

    冉樨有些手足无措，对方应该是这座镇守府的舰娘没错，为什么会神神叨叨的跑到自己住的庭院门前来呢？

    来串门的？大概还没收到重樱舰娘搬走的消息，所以走错地方了？

    冉樨认为很有可能，不管怎么说，随随便便对一个驱逐舰动手动脚可很不好，先把她扶起来好了。

    “暖烘烘。”让冉樨没想到的是，对方就像是知道了自己的想法似的，居然主动环上了自己的腰。

    “那个......小朋友？醒一醒好吗。”对方迷迷糊糊的样子，让冉樨有种不忍心将她弄醒的感觉。

    这样抱着一个陌生人真的好么......不管怎么说，只能先将她抱进来房间了。

    将木门带上，小心翼翼的挽起白毛萝莉的膝弯，好在对方似乎对自己这一系列的动作没有任何的抵触。

    将她平放在床板上，通过正脸，冉樨认出了这只驱逐的舰名。

    “好像是，本森级的拉菲？”在脑海的知识中搜刮出有关这只舰娘的相关信息。

    跟教材上说的一样，迷迷糊糊半睡半醒的模样，手里还捧着一只拉菲酒。

    拉菲喝拉菲。

    话说这对兔耳是不是真的？好像摸摸看........

    冉樨犹豫了片刻，制止了这个有些大胆的行为。

    对一个陌生的驱逐舰这么做，一定会被当成是变~太萝莉控之类的吧？还是赶紧把她送回家吧，蓝色幽灵估计也等急了。

    “小朋友，醒一醒好不好呀~？”冉樨想了想，戳了戳拉菲的鼻尖。

    “.....痒痒的。”感觉到自己的鼻尖被人玩弄，拉菲甩了甩脑袋，迷迷糊糊的睁开眼睛。

    “抱歉，不是有意要吵醒你的.......拉菲，是吗？你好像迷路了呢，需要我送你回家吗？”

    “迷路？迷路.....”拉菲歪了歪小脑袋，似乎是在思考，然后想着想着，张了张嘴，就在冉樨以为对方要说出来的时候，她的眼皮又耷拉了下来。

    “呼姆......”

    啊啊，各种意义上来说，都是一个比较麻烦的舰娘呢。

    既然是这样，只能先把她放在这里咯，睡醒了自然就会自己回家了吧。

    “蓝色幽灵吗，嗯呢，好的，我知道了，马上就过来。”冉樨接到了蓝色幽灵那边灵魂网络传来的讯息。

    “好熟悉的，味道。”闪过的灵魂波动让昏昏欲睡的拉菲再度睁开了眼，看着眼前刚结束灵魂通话的提督服女孩。

    冉樨稍微整理了一下被拉菲小爪子挠乱的提督服，正要从正门走出去的时候，突然感觉自己的衣摆被什么东西给钩住了。

    “诶诶？”她回身看了看，发现钩住自己衣服的不是别的什么东西，而是躺在床上的拉菲，她正用自己粉嫩的小手拉拽住了冉樨的衣摆。

    “拉菲小朋友？还有什么事情吗？”冉樨并没有因此而羞恼，而是重新坐回床沿询问对方。

    或许这个孩子需要自己的帮助之类的。

    “拉菲，饿了。”

    “饿了啊？”冉樨摸了摸身上，人类身体并不需要随身携带资源，她身上确实是没有什么能给舰娘充饥的东西。

    “这个你吃吗？”冉樨从包里边扯出一只棒棒糖。

    “.....”拉菲接过，隔着糖纸嗅了嗅，张开了小嘴。“啊....”

    是让自己喂她么？

    冉樨剥开糖衣，小心翼翼将糖肉递到了拉菲的嘴唇边。

    她先是凑近了过来，视线聚焦，然后微微蹙眉，最终似乎是决定了打算品尝一下，伸出了柔软的小香舌。

    啊，应付天真烂漫的驱逐舰，自己就算不能说是身经百战，也算是随手拈来了......诶不对，这个发言是不是有点问题？

    还没等眉头一蹙的冉樨陷入沉思，手指头上传来的湿漉漉热乎乎的柔软触感吓得她手指一松。

    “呀！”猝不及防的她着实是被吓了一跳，伴随着她的动作，棒棒糖糖肉掉在了地上，摔碎了。

    这，这只拉菲居然舔了自己的手？是不小心的，还是......


    “唔~”拉菲似乎犹疑未尽的舔着舌头，昏昏欲睡的看着有些不知所措的冉樨。“谢谢款待哟。”

    .........这年头的驱逐舰都这大胆的么？随随便便捧着个陌生人都能撩起来？

    这样就可以了吧，毕竟自己也还有事情，不能一直待在这里。

    “提督姐姐。”

    “嗯，啊？”对方叫自己提督这是冉樨没有想到的，自然不能置之不理。“拉菲，叫我提督？”

    这座镇守府的舰娘不都恨得想要把自己生吞活剥了么，除了极个别的，还会有舰娘主动称呼自己为提督？

    “不可以么。”

    “不是不是，当然可以啦，还有什么事吗？”冉樨不得不停止了步伐，重新回到床沿。

    “好冷。”拉菲蜷缩成一只毛绒绒的白团子。

    “冷啊.......”确实，入深秋了，今天天气确实比较冷，对方身上那件薄薄的舰装自带衣物看着都让人发颤。

    “你要是不介意的话........呐，这样可以吗，不冷了吧？”

    一件宽大的提督服盖在了拉菲身上。

    “......嗯。”拉菲以微弱的几乎察觉不到的声音应声道，裹紧了身上披着的提督服。

    “那就好。”对方没嫌弃自己的衣服，也是让冉樨松了口气，不过她已经耽搁太多时间了，确实该去工作了，蓝色幽灵是很能干，但总不能让人家秘书舰把提督的工作一并包揽了吧？

    “你先休息吧，提督还有事，必须出去一趟呢。”安顿好拉菲之后，冉樨头也不回的推门出去了。

    透过窗户，看着那道越来越远的身影，拉菲裹着盖在身上的提督大衣，失了神。

    不同的两个人，会有如此相似的灵魂网络波动么......

    "
第61章	 ~发烧 	"    

    “冉，樨。”拉菲歪了歪脑袋，念出了提督大衣胸口处，用金黄丝线缝补的两个显眼大字。

    同音……这个世界上真的有这么巧合的事情么？

    拉菲有些迷茫，想着想着，缩在这张简陋的矮床板上，睡意朦胧。

    裹着尚带有体温混杂着淡然体香与发香的提督大衣，一种说不出来的安全感与舒适感油然而生。

    嗅着这股香软香软，与曾经完全截然相反的体味，拉菲感觉自己有些上瘾了，

    只是个巧合么，还是说……

    不喜欢思考的拉菲胡思乱想的揣摩，一阵朦胧的睡意如同潮水般涌来。

    一一一一一一一一

    “我们镇守府现在的预算资源有多少？”冉樨坐在原先为某处废弃仓库的临时搭建提督室中，下巴搁在交叠的双手上。

    “按照您所说的那样，删减掉出击预算的话，保守估计可以挪用的资源有……”蓝色幽灵将之前整理的备案交给冉樨过目。

    “嗯呢，蓝色幽灵正在路上的功勋奖励，看上去貌似也没这么捉襟见肘呢……阿嚏！”

    啊，这房子连个玻璃窗都没有，四面透风吹了个透心凉。

    冉樨不由得抱紧了稍显发冷的身体，只穿着一件单薄的短袖确实是有些顶不住。

    “您的衣服呢。”

    “大概是忘在住处那里了吧。”

    “我去帮您拿过来好了。”蓝色幽灵似乎对冉樨的粗心大意已经习以为常了。

    “不用不用，我这样挺好的。”冉樨摆了摆手，这要是被蓝色幽灵看到自家房间里头睡着一只驱逐舰，肯定会被当做变~态萝莉控交给宪兵队的，当时候自己可就百口难辩了……

    什么？是驱逐舰对你投怀送抱的？这话你跟宪兵队说去啊。

    “再这样下去，你会感冒的。”蓝色幽灵有点想不明白，之前只穿一件单薄的露肩吊带连衣裙在海上高速驰骋都不喊冷，按理来说对方应该拥有舰娘的体质才对，怎么现在寒风一吹这就快倒了呢？

    “其实我不是冷啦，只是刚好鼻子有些痒而已。”对方颤抖个不停的小身体很没有说服力。

    “嗯，这些预算资源，建造个拥有热水循环的入渠室大概不成问题，我觉得可行，那四只工作舰现在在哪？”冉樨继续将话头转到正事上边。

    “她们现在跟重樱的舰娘们住在一起。”

    “嗯呢，让她们几个过来吧。”

    目送蓝色幽灵走出房间，将小小的身体缩在提督椅上的冉樨擤了擤鼻子。

    ”阿嚏……”

    不到一盏茶的功夫，四只不同大小的工作舰走进了提督室，经过一段时间的磨合，她们差不多已经习惯132镇守府的生活模式了。

    这座镇守府的舰娘虽然有些生猛，可终归还是不怎么会去为难她们这些工作舰。

    “提督小姐，有什么吩咐吗？”

    待的他们走进镇守府的时候，冉樨两只小巧的鼻孔上分别多了一只小鼻塞。

    “我想修缮一下本镇守府的入渠室，改造成可以供应热水的那种，环境的话，我并不苛求，但至少跟其他镇守府齐平。”冉樨看门见山的说出来自己的想法跟要求。

    “入渠室啊……”

    “嗯呢，抱歉呢，宿舍完工还没多久就下达新的工期了，这座镇守府百废待兴，需要修缮重建的设备有些繁多……”

    “没事的，提督阁下，这是我们的工作嘛……只是，提督小姐，入渠室非比宿舍，需要的资源跟时间可能比较多，而且我们需要入渠室图纸。”

    “倒是，差点忘了这茬。”冉樨坐在长椅上脚不及地面，她双手环胸，稍稍蹙眉。“蓝色幽灵，我记得你说前几天收到了一封邀请函是吗。”

    “是的，似乎是同为东珠海域的一位提督寄过来的，大概是一封宴会邀请函。”

    “那座镇守府距离咱们的132算远吗？”

    “并不算，遗憾的是，两个镇守府之间并没有安全航线。”

    “这个倒是在情理之中。”两座高危海域的镇守府之间能有绝对安全的海域可就是奇闻一件了。

    “举办宴会宴请临近镇守府的提督我能理解，连我这个上任不到一个月，位置都没还坐稳的萌新都在宴请名单之中吗？”

    “所以，提督你要去么。”

    “去，当然要去。”跟同僚们交流感情终归是好的，还可以借此机会参观一下人家大佬的镇守府长什么样，顺带去港区哪儿购买张入渠室图纸回来。

    “入渠室图纸的问题我会想办……阿嚏……！抱，抱歉~气候转换的有些快，身体好像还没适应过来。”

   
 “提督小姐还请保重身体。”

    “多谢关心，那就这样吧，嗯呢，在我把图纸带回来之前，你们好好修整。”

    将四名工作舰送出之后，冉樨跟蓝色幽灵着手手上的工作。

    天色渐暗，凉风吹气一阵鸡皮疙瘩，冉樨只能将注意力完全集中在手上的文件上，批阅速度不减，手指头却逐渐略显僵硬了。

    终于，撑到了天黑。

    “蓝色幽灵，你先会去吧，剩下的我一个人处理就好。”

    “好的。”蓝色幽灵并没有拒绝，收拾了一下简陋木桌上为数不多的东西之后便离开了。

    至深夜，批阅最后一份文件之后，冉樨跳下长椅，僵硬的伸了一个懒腰。

    “唔~阿嚏！”

    啊，彻底感冒了呢，人类身体就是有些麻烦……睡一觉应该就能彻底痊愈吧。

    冉樨连饭都顾不上吃的便收拾好东西钻回了自己的小窝。

    “啊……”推门入内后，软趴趴的倒在床铺上。

    拉菲不知什么时候已经离开了，床铺上还摆放着自己的那件提督大衣，床单尚还留有驱逐舰身上独有的体香味。

    好软，好冷怎么回到家里了还是这么冷呢？……是工作太久，四肢也开始酸痛了么？

    脑袋有点晕晕的……糟糕了，不会是……

    冉樨一愣，像是想到了什么，冰冷的小手触碰了一下额头。

    好烫……

    果然，啊，发烧的感觉，多久没体会到了呢？

    明天还有工作呢，睡一觉就好了吧，大概……

    她裹上棉被，将脑袋也裹进被子里，蜷缩成一团。

    门外，一阵脚步声由远至近。

    "
第62章	 ~失败 	"    

    夜晚，独角兽抱着怀中的优酱，踢打着路边的石子，脸上写满了不高兴的愁容。

    因为某个大胆的决定，她足足晕厥了一个上午……

    醒来之时，她茫然的迎着光辉焦急不已的神情，我是谁，我在哪，我在干什么？

    短暂呆滞后，独角兽回忆起了导致自己昏迷的前因后果了。

    自己可爱的妹妹愿意主动品尝自己做的菜品，光辉感动之余，决定以之前让人试吃总结出来的经验，用心血与爱烹饪出一份精美的杰作。

    一番鼓捣，光辉信心满满的端上了那份经由数次改良过后推出的“仰望星空的旅人2.011”最新版本。

    事实证明，这份爱太过沉重，不是独角兽这娇小的身体能够承受得住的。

    看着卖相不差，独角兽稍稍松了口气，然而，入口的一瞬间，独角兽甚至还没尝出究竟是什么味便是一阵天旋地转……

    都怪那个应该被杀千刀的人类！可真是阴招使尽狠辣至极，为了达到祸害独角兽的目的，故意误导光辉姐姐把料理做成黑暗料理，真是别有用心啊！

    所以说，光辉姐姐为什么会对这种表面光鲜华丽，内心丑陋污浊的心机女表有好感呢？？

    干脆，直接告诉光辉姐姐那家伙是人类的事实吧！这样一来，好感度就全部归零了，她也再也没有机会跟自己抢光辉姐姐了！

    不行不行，要是光辉姐姐不在乎她是人类，独角兽不就成了跳梁小丑了么……

    可恶，卑鄙无耻的女人，竟然用那副可爱的容颜去欺骗纯洁无垢的光辉姐姐……还妄想做她们的提督……到底该用什么办法，才能让她永远消失呢？？

    独角兽心情沉重，抱着优酱，踢着路边的石子，陡然之间，似乎看到一道娇小的人影从拐角口转出。

    这么晚了，是哪个阵营贪玩的驱逐舰么？

    独角兽感觉事情没这么简单，她撤到了土墙后面，对方从她刚才所在的地方走过，似乎并没有注意到土墙后边蹲着一只独角兽。

    接着舰娘卓越的视野，独角兽看清楚了。

    这不是那个跟自己抢光辉姐姐的女人么？这么晚了，鬼鬼祟祟的，难道她又有什么阴谋？！

    独角兽警觉了起来，为了一探究竟，她尾随其后，看看这个企图抢走她光辉姐姐的可恶人类肚子里装的是什么心。

    于是，一个在前一个在后，一个跟踪手法拙劣，一个因病导致五感极差， 完全没注意到自己被人尾随了。

    很快，两人来到了一处破烂的小土房。

    这间屋子是重影舰娘的住处，如今暂时充当提督的临时居所。

    只是回家睡觉这么简单么？怎么感觉她迈出的步子有些沉重呢，这点很反常……

    悄然凑到窗户上，看到不脱衣物便将身体裹进被子里的冉樨，独角兽更加奇怪了，这才发现对方面色通红，喘息个不停，好似在不停的打寒颤。

    难道说……难道说！这个人类生病了吗？！

    多少对人类有所了解的独角兽心中一阵窃喜。

    太好了！这个人类病了，如果自己借此机会解决掉她的话不会有任何的问题，夜深人静，没有任何人证物证，光辉姐姐现在也不在宿舍，绝佳的作案环境！

    趁此机会鲨掉她，然后装麻袋塞石块，直接让她石沉大海！总督府就算追查，最多也只能判定为失踪，绝对找不到蛛丝马迹的！

    这般想着，独角兽压抑住心中溢出的喜悦，悄然谨慎的推开房门，抱着优酱，一步一步向着躺在床上，半晕迷的冉樨挪去。

    很好，这家伙看样子已经病入膏肓了！完全没有任何抵抗的力气。

    走到床沿，独角兽已经开始在心中演练自己的作案手法了。

    捂住她的嘴防治她喊出声来，然后，在从后面扭断她的脖子！又或者说，先用什么东西塞住她的嘴，然后直接将她无声无息的塞进布袋子里面，扔到海里……

    嘿嘿嘿，让她在致命的窒息之中痛苦的死去！

    独角兽嘴角勾勒出了危险的弧度，她四下寻找房间之中能够用来作为作案工具的东西，终于，她的视线定格在了那把靠在墙角的大环刀上。

    死女人，独角兽今天就用你的刀送你上路！

    独角兽轻手轻脚走到墙角，试图举刀，却发现这把刀比她想象中的还要沉，不，相当的沉！两只手都举不起来的地步……

    怎么会，自己可是舰娘，怎么可能连一把破刀都举不起来呢？？

    为避免弄出过大的声响，独角兽只能放弃了利用刀背将对方敲晕这个方案。

    机不可失失不再来，独角兽知道机会有且只有一次，必须小心谨慎。


    她苦恼的四顾张望，这穷酸的屋子里光秃秃一片，什么可利用的东西都没有……有了！

    独角兽眼前一亮，看到了那条被随手丢在简陋木桌上的白色过膝袜。

    正愁找不到布料之类塞嘴的东西的独角兽心中一喜，赶忙扯过来将其攥成一团，来到床沿，看着昏迷的冉樨，心中冷哼。

    可爱的提督小姐，再见咯，就由独角兽亲自送你去见上帝吧！

    “你在干什么。”

    “噗噗，鬼呀！”不冷不热的嗓音突兀自身后响起，猝不及防，把独角兽吓得惊慌失措。

    金发少女漠然伫立在她身后，神不知鬼不觉，无声无息之间便靠近了自己，像是一个活生生的幽灵。

    镇定下来的独角兽止住了身体的颤抖，她看清了，面前这名金发少女并不是鬼怪幽灵，而是这个死女人的头号狗腿子，埃塞克斯CV16。

    “我，我……啊啊，独角兽，看见提督小姐她好像不太舒服的样子，于是就跟进来看看，独角兽能不能帮上忙之类的……”独角兽不动声色的将手里攥着的过膝袜给藏到了身后。

    怎么办，这种拙劣的借口能骗过这个女人么？

    被那双毫无感情的蓝色眼眸注视着，独角兽感觉心里头一阵发麻。

    说起来，这个女人为什么拎着一只塑料袋啊？难道……这是陷阱？！这个女人早有准备？？

    “……知道了，你先出去吧，这里交给我就好。”

    "
第63章	 ~谁告诉你没味觉就不怕吃药了？ 	"    

    那一天，平静的镇守府上下乱成了一锅粥，狭小的楼房里，舰娘们像是热锅上的蚂蚁似的急得上窜下跳。

    “怎么办怎么办？……熊野姐姐，提督他会不会出事情啊？”金发双马尾的驱逐舰看着躺在床上的男子开始意识不清的说一些莫名其妙的胡话，万分焦急。

    最痛苦的事情，莫过于深爱之人饱受病痛疾苦，自己站在一旁对此无能为力。

    “提督只是回来的路上感染了风寒，不会有事的。”身着水手服的黑长直少女温柔的抚弄女孩的额头，将帕子拧干，细心的叠得四四方方，贴放在男子的额前。

    轻拿轻放，贴合着对方的手，感受着他的体温，耳朵轻凑到他的胸膛前。

    “提督安心，一定会好起来的。”

    “熊野，还有大家一直都在。”

    熊野……

    冉樨下意识向着那道虚幻模糊的身影伸出手，手掌在空中虚弱无助的胡乱挥舞，紧接着，被一只触感细腻的手主动握住。

    比起熊野的手，这只手略显冰冷。

    病弱无助的她就像是抓到了救命稻草一般，生怕对方放开。

    “是，是熊野吗？还是，Z31……？”病弱无力导致她的声线软趴趴的，完全没有了平日的中气。

    “唔。”没等到对方回答，一只热毛巾便盖在了她的额头上。

    “你，你是熊野吗……”冉樨不顾四肢酸痛乏力，起身想要看清那道模糊的身影。

    “你发高烧了，别强行起身。”纤细的臂弯搀扶着冉樨，将其重新枕在枕头上。

    “蓝色，幽灵……？”稍微清醒了些许意识的冉樨视线稍稍恢复了些许。

    “嗯。”蓝色幽灵捧着盛有药液的白瓷碗，舀了一勺，在嘴边吹了吹，送到了冉樨嘴边。

    “这是……”

    “药。”蓝色幽灵言简意赅。“治疗人类感冒发烧的药。”

    药么……？

    稍微恢复了些许思维意识的冉樨不记得这座未开化的蛮荒镇守府会有药店这么方便的东西……

    她仍有些晕厥不清的视线移到了蓝色幽灵的黑色风衣上一一一一果然，如她所想的那样，沾染了些许水渍。

    是她特地跑到其他镇守府，为自己带来的么？原来早就看出来她患上风寒了……

    一股暖流顺着心田流入四肢百骸，想要感谢的话到了嘴边却怎么都说不出口，现在想来，踏足这座镇守府之后，蓝色幽灵帮了自己太多，明明是提督，反而还一直让自己的舰娘照顾着，真是……

    好丢人。

    “张嘴。”

    “等，等等……这是中药还是西药？”刚要张嘴的冉樨突然警惕了起来。

    “这是用来调理的中药。”

    “呜…”冉樨一下子缩回了被窝，顺带还将脑袋也给蒙上了。

    “……您这是干什么。”

    “西药就好，吃西药就好了……中药不好喝……”冉樨露出一对大眼睛，可怜兮兮的看着蓝色幽灵。

    “我记得，提督你没有味觉。”蓝色幽灵脑袋上冒出来三个问号。

    “可那股纯粹刺鼻的苦味我还是能感知得到的啊！这么难闻的东西，凑近就感觉要吐了，灌进肚子里，可是要难受恶心好半天的……”提到中药，冉樨就像是一只被踩了尾巴的猫，颇有阴影的看着蓝色幽灵手中那碗黑乎乎的药液。

    “捏着鼻子就行了，要我帮你么。”

    “喝西药就行了吧……”

    “西药在后面。”

    “那就先吃西药吧！”

    “医师嘱咐，中药先服用，西药后服。”

    “那就不吃中药了，西药就可以了！”

    “没有中药辅食，效果不理想。”

    “那就不吃药了！我睡一觉，明天差不多就好啦。”

    “……＃” 面无表情的蓝色幽灵额头上冒出了一个大大的井号。

    “提督，吃药。”勺子又凑近了一点，直接怼到了冉樨的嘴唇上。

    “呜，只吃西药行不行啊？……”冉樨用商量的语气小心翼翼道，捂着被子缩成一团，企图以卖萌卖可怜的方式博取蓝色幽灵的同情。

    “吃药。”

    “要不这样吧，明天，明天我要是好不了的话再吃怎么样呀？”

    “吃药。”蓝色幽灵的语气莫得感情，也莫得商量余地。“听话，捏着鼻子，一口就灌下去了，您没有味觉，不会感觉到苦。”

    “啊啊……我就是不想吃中药啦，不吃不吃……”见这事情没商量，冉樨蜷缩回被褥里头，将自己包成了一个小馒头，采取不跟你讲
道理的耍赖模式。

    一副“我就是不吃，你能拿我怎么滴”的模样。

    “……药，要冷掉了。”

    “冷掉就冷掉咯，反正我不吃。”

    “……＃＃”蓝色幽灵看上去很有耐心，仍旧顶着那张三无表情，只是脑袋上的井号从一个增加为两个了。

    已经是后半夜了，自己幸幸苦苦熬的药，你说不吃就不吃？

    躲在被褥中的冉樨突然感觉从不知名的方位传来了一阵阴风，背脊顿时凉凉的……

    话说，自己是不是太过分了？蓝色幽灵为此操劳这么久，不能糟蹋了人家的劳动成果呢……

    可是中药……这种东西真的不能吃哇，明明都已经没味觉了，怎么自己还是这么怕它呢……

    不忍心的她像只毛毛虫般蠕动着，小心翼翼的从被褥里头探出脑袋，瞥了一眼，瞬间便被吓缩了回去。

    “你，你要干什么啊？？”

    “喂不听话的提督，吃药。”阴沉着脸的蓝色幽灵扯了扯手中的绳子，确定够结实后，手伸向了那团瑟瑟发抖的小粽子。

    “不要啦，我可是你的提督诶！你这是以下犯上啦！”

    “以下犯上，听上去挺有意思的。”

    “蓝色幽灵，你黑了吧……”

    “蓝色幽灵很正常，现在是吃药时间，提督大人。”

    “不要不要……救命啊，宪兵队！有舰娘造反啦！”

    小小的土屋里头传来一阵阵惨叫，然而，深更半夜，没人听到。

    被抓到之后，冉樨还想挣扎一下，然而，还够不着环刀的她只是一个普通的人类小女孩，怎么可能跟舰娘比力气？两三下就被蓝色幽灵治得服服帖帖了。

    一阵折腾之后。

    “出汗有利于重感冒恢复，闹腾一下蓝色幽灵倒也不介意，提督，喝药了。”

    “好过分……”手腕脚踝大腿都被捆得严严实实，冉樨刚一张嘴，一只漏斗就被塞到了嘴里。

    你怎么这么熟练啊？！

    "
第64章	 ~大被同眠 	"    

    “吨吨吨……”

    “还有西药。”

    “吨吨吨……”

    “提督，好些了么。”

    “好没好些我不知道，我只感觉有两个小人儿在我的肚子里头打架闹腾，好难受……”被禁锢在床上的冉樨两眼翻白OAO，嘴里吐出一只灵魂状的物体。

    “正常反应，不用慌。”蓝色幽灵将灌药用的漏斗从冉樨嘴里摘出来，为她松绑。

    “我觉得，我要是再生几次病，一定会被活活折磨死。”

    “您别生病，蓝色幽灵也就没有必要绑您。”蓝色幽灵一边将绳索拆除一边道。

    “你这一套“捆仙绳”是跟谁学的？熟稔程度完全不像是第一次。”

    “我姐姐。”

    “你姐姐么。”

    蓝色幽灵的姐姐，埃塞克斯？不过自己好像没有在132镇守府看到过有埃塞克斯这艘舰娘。

    “姐姐长年出征，不在镇守府。”蓝色幽灵一边收拾散乱的药剂瓶，一边解释道。

    “还感觉哪里不舒服么。”

    “硬要说还有哪里不舒服的话，大概就是下腹了吧……”冉樨有些无奈，蓝色幽灵属于那种喜欢用行动说话，能不哔哔绝不跟你多哔哔的类型，处理问题的方式死板却出奇的有效，一根筋的思维方式说不定莫名的跟那些铁血舰娘挺合得来。

    不过得益于她雷厉风行的行动，除去灌得太猛导致腹胀之外，喝了药之后冉樨感觉自己也稍稍提起一些精神来了。

    “已经后半夜了，明天还得工作，您休息吧。”

    “好。”

    “那个，蓝色幽灵？”

    “我在。”

    “……你可以不一直站在旁边看着我么，这样我睡不着，这么晚了，你也回宿舍休息去吧。”

    “我是舰娘，不累。”

    “不累也需要休息的好么？我又不是小孩，需要有人守在旁边帮忙吃奶换尿布什么的。”冉樨叹了口气。

    黑色风衣到现在都还有些许濡意，除去钢铁之躯的部分，舰娘同样也是娇滴滴的女孩子。

    “最近镇守府不太平。”蓝色幽灵似乎别有所指的认真道。

    “唔，那也不至于会有舰娘趁我病要我命吧。”

    “不一定。”

    “可你这样干站着，我总觉得自己像是把舰娘当工具人的奴隶主。”

    “工具人是什么。”

    “唔，这个词的范畴蛮广的，我很难跟你解释。”冉樨趴着被子，露出的半张脸也不知是因为发烧还是怎么回事，带上了些许红晕。

    “生活在这座镇守府的舰娘无一例外对人类抱有负面印象，你也应该知道这个世界上有粪提这种东西吧？”冉樨也不知道该不该说这种有揭伤疤嫌疑的话。

    “听说过，也见过，但没有接触过。”蓝色幽灵的反应很平淡。

    “诶，蓝色幽灵没有前任提督么？”

    “没。”蓝色幽灵摇了摇头。“我大概是出生在这片海域的舰娘。”

    原来是野生舰娘么，难怪，初来乍到的时候没在她身上感知到过多的厌恶感。

    “没有遇到过提督，也不失是一件好事。”初生的舰娘就像是一尘不染纯净无暇的精灵，为她们染上颜色的便是她们的提督，某种意义上来说，当提督就跟父母爹妈一个性质，他们的一言一行都在潜移默化的改变他们的舰娘。

    提督的秉性就显得尤为重要了。

    就比如那些单纯的将舰娘视作战斗工具，甚至是发泄兽欲对象的家伙……算了，这些离她太远，不提也罢。

    “你不打算回去休息，也没必要像个门神一样伫在那吧。”

    “等等，那张三条腿的凳子不能坐啊。”

    “？”蓝色幽灵脑袋上冒出了一个大大的问号。“那我该坐哪。”

    “……床上还有些空位呢，两个人应该够了。”冉樨扭捏的挪了挪位置。

    “提督，我的衣服湿了。”

    “衣服湿了跟让你休息有什么关系呢。”

    蓝色幽灵坐下了。

    “这样好像也没法休息的样子。”

    “这样就可以了。”

    总不能让她看着自己睡觉睡到天亮吧？

    “我说了床铺还有些空位啊……”冉樨委婉的想要表达什么。“睡两个人的余裕还是有的。”

    “啊，我并不是那个意思啦，你不嫌弃的话。”

    “这是提督的要求吗。”蓝色幽灵歪了歪脑袋。

    “不算是。”

    “那是请求么。”

 
   “也不算是……不愿意的话就当我没说吧！”说完，冉樨整颗脑袋钻进了被子里。

    邀请认识不到一个月的舰娘同床共枕是什么操作啊……一定被人家当变态了吧！

    “打搅了。”一阵风进入被褥。

    “诶诶？”

    “不脱衣服可以么。”蓝色幽灵脱下了皮靴，并没有褪去黑色风衣。

    “当然可以。”冉樨松了口气，将被子分了过去些许。

    小小的床铺上，两个人保持着些许的距离。

    屋子外下起了大雨，豆大的雨点击打在窗台上，冰冷的空气浸入这个几乎留不住任何暖意的土屋。

    “……”冉樨裹紧了身上仅剩的被褥，吸入冷空气，干痒的喉咙闷咳了几声。

    她捂住嘴，想尽量不发出声音，以免吵醒蓝色幽灵。

    “唔？”这一声惊呼冉樨没有止住，一双手从背后环上了她的身体，与此同时，柔软的触感贴上了她的腰。

    “蓝色幽灵？你没睡吗？”

    “嗯。”

    “这是干什么……？”

    “冷么。”

    “不，不冷了……”蓝色幽灵呼出的热气扑打在冉樨的耳畔前，弄得她心中一阵哆嗦。

    蓝色幽灵的下腹好像正贴着她的屁股……天啊，这样自己还睡得着么。

    “唔，我们没必要，贴得这么近吧……”

    “我不想让您感冒加重。”蓝色幽灵的话依旧平淡而听不到感情。

    “唔……可是你压住我的头发了呀。”

    “很疼么，提督你的头发太长了。”

    “梅良心，明明是你说长发比短发好看我才留得诶。”

    “是吗……”

    夜逐渐深了，身体逐渐暖和下来的冉樨慢慢被一阵困意所占据，她下意识捏紧了那双环住自己腰的双手，眼皮耷拉了下来，渐平的鼻息响起。

    窗外的暴雨逐渐变弱……

    （上次间贴的问题，冉樨确实莫得味觉嗅觉，但是像苦这种简单纯粹的味道是感知得到的(gt;﹏lt;)……）

    "
第65章	 ~客串洗澡 	"    

    清晨，阳光透过挂在屋檐上的露珠映射入房间之中，鸟儿重新挂在了枝头上，几声雀跃的鸟语。

    冉樨睡意朦胧的揉了揉惺忪的睡眼，感觉自己的旁边少了些什么，一晚上抱着的‘抱枕’好像不见了。

    跟契约不到一个月的舰娘同床共枕，自己居然真的做出来这种事情了啊.......如果性别相异，这时候恐怕自己已经坐在宪兵队的贵宾座上喝茶了吧。

    昨天大概自己的脑子真的是烧坏了。

    不过与舰娘抵足而眠这种事情并不足为奇，曾经作为流浪舰娘的时候，驱逐舰的宿舍，潜艇的宿舍，哪个地方她没去过，哪个地方她没睡过？

    虽然这次明显有些不一样，自己是以提督的身份跟自己的舰娘睡觉，但本质上又好像相差无几。

    她迷迷糊糊的打了个哈欠，半睡半醒的歪了歪脑袋。

    先是抚了抚自己的额头一一一一一烧已经退了，好得差不多了。

    蓝色幽灵已经起床了么？那自己也起......噫噫？？......

    翻了个身打算起床的冉樨被一阵风吹得又钻回了被褥，同时也注意到了一件之前尚未察觉的事情。

    “我的衣服呢？？”冉樨拍了拍脑袋，她记得昨天自己一回家就躺床上了，衣服根本没来得及换下来，怎么大清早的就留给自己一件内衣？？

    蓝色幽灵干的？不可能，三无人设的她没这么无聊，再者，本人都在她旁边，拿衣服去干什么啊？

    “咯吱。”木板子们仅剩的老旧门轴转动，门被推开了。

    “提督已经醒了么。”

    “醒了。”

    “看样子，您已经恢复了呢。”

    “嗯呢，所以说蓝色幽灵，我的衣服呢。”

    “洗了。”面对躲在被褥里向她发出一丝带有质问问题的冉樨，蓝色幽灵轻描淡写道。

    “我记得我的提督服送来之后还没穿几天呢，怎么就洗了呢。”闻言，冉樨有些无奈。

    “蓝色幽灵的衣服脏了。”

    “哦，嗯，我知道，所以你的衣服脏了为什么要把我的也一并脱下来洗了呢。”冉樨刚说出这话便想明白原因了，昨天她俩睡一起呀........

    “这么说床单也脏了？”冉樨裹紧了身上的被褥，从床铺上支起身子。“麻烦了，得去洗个澡呢。”

    “需要我帮忙么。”

    “有劳了......蓝色幽灵，这座镇守府有热水供应吧？”其他镇守府的舰娘若是要洗澡，大多都选择去入渠室，这座镇守府明显没有那个条件。

    不过这些都不是问题，对于爱干净的舰娘来说，镇守府不可能没有洗澡的地方。

    “有是有，不过.......”迎着对方略显期待的目光，蓝色幽灵顿了顿。“阵营之间有着严格的划分，肯定不会看到不同阵营的舰娘同处一间澡堂。”

    “除此之外呢？”自己肯定是不能抱着蒙混过关的心态去舰娘浴室挤一挤的。

    “.........除此之外？您在幻想什么。”

    “？什么意思？”

    “这座镇守府，所有具备热水的澡堂子都被各个阵营的舰娘占领了，并且明文规定其他阵营的舰娘不得入内。”

    这像是黑社会抢地盘包场子的既视感是怎么回事啊？

    冉樨无语了，虽然严格意义上来说她大概可以进入东煌占据下的澡堂子，可是东煌舰娘她一个都没见到啊，连先前的讨伐大会都没参与，足见东煌舰娘在这座镇守府是一种超然的存在。

    不管她们对人类抱有敌意还是中立，都改变不了她们对自己并不感兴趣也不打算鸟自己的事实。

    不过好像自己也没办法进入其他阵营澡堂子的样子诶......

    “真的没有除此之外的其他澡堂么......”

    蓝色幽灵露出了一个尽力了的表情，冉樨更加绝望了。

    原先的提督室已经是重樱舰娘们的新宿舍了，自己总不可能去那里洗吧？

    身体好脏，好想洗澡，洗澡.......

    身体一旦被弄脏，最受煎熬的无疑是内心。

    “您去哪。”

    “澡堂子都被她们沾光了，总不可能阻止我去海里洗吧？？别告诉我这片海域都归她们所有......”

    “您想越洗越脏的话，我不拦你。”

    “那可怎么办.....”冉樨噗通一声倒在床上，片刻后，蓦然支起了身体。“她们不会排斥自己本阵营的舰娘，是么？”

    “理论上是这样。”

    “.......很好。”冉樨深呼了
口气。“蓝色幽灵，拿我的刀来。”

    “您想出主意了么。”蓝色幽灵将靠在墙角的环刀递给了冉樨。

    “算是吧，虽然这个主意很馊。”冉樨接过环刀，纯白无瑕的光辉之中摇身一变，转为舰娘姿态。

    自带的舰装衣物蔽体，冉樨跳下了床铺。

    “您不会是想？”蓝色幽灵眉头一蹙，发现到了问题所在。

    “如果不是迫于无奈的话，我也不想这么做。”冉樨话语中带着一丝无奈。“没办法了，只能客串假装一下其他舰娘，看看能不能混过去咯。”

    她走到这间土屋子为数不多的供电设备，冰箱，从中取出了一只死鱼头派。

    “蓝色幽灵吃过早餐了吗？”

    蓝色幽灵瞬间退避三舍。

    “这派真的有这么可怕么。”冉樨端着派，毫不介意的坐在床沿吃了起来。“我觉得这东西还没中药恐怖。”

    “你决定要这么做了？”

    “是的哦。”

    “别发现了怎么办？”

    “逃，就算被抓到了那帮舰娘没也不敢把我怎么样吧。”冉樨咀嚼着派，回答得干脆利落。“肚子饿了，吃完早饭我就去‘客串’的说。”

    “您打算假扮谁？”除非是姐妹舰，不然，不同型号之间的舰娘很难做到以假乱真，更别说是容貌远不及舰娘的人类了。

    总的来说，舰娘之间的相互客串几乎是不可能的。

    “当然是假扮这座镇守府正好没有的舰娘咯，不然当场被真货认出来那多尴尬？我已经决定好客串的对象了........”

    "
第66章	 ~想不出标题的说~ 	"    

    高危海域132，在这座无主的镇守府之中，阵营之间的地盘划分就跟一个街区的流浪狗那般严格，除了部分任何阵营舰娘都能去的公共地区之外，舰娘们大多都不会去敌对阵营的‘领地’上行走。

    虽不至于过线就被一通乱咬，也肯定会被警惕惦记上，没有舰娘愿意凑过去忍气吞声的受其他阵营舰娘的白眼，因此，各个阵营的舰娘之间来往很是稀少，除非个别特例之外。

    位于重樱舰娘‘领地’之内的一座澡堂子中，热腾腾的白雾夹带着肥皂与沐浴露的香气一阵飘出，后方便是一阵春光乍现的美好风景。

    驱逐舰们嬉闹玩水，冲洗浴前，大型战舰们排着队，镇守府条件不好，池子也不是很大，无法容纳太多的舰娘，却有种独特的热闹与温馨感。

    现在并不是洗澡的高峰期，不至于需要排队等待洗浴。

    白发舰娘松了口气。

    “请等等哦，这位同僚小姐，我好像没见过你呢。”负责守门把风的铃谷拦下了鬼鬼祟祟在门口偷看的白发舰娘，神情有些古怪。

    “呐，小妹妹，你是我们重樱的舰娘么？为什么我从来没见过你？？”

    “我刚来这座镇守府不久的说。”白发舰娘绷着脸，声音听不出情愫。

    “野生舰娘？你也是受不了人类的管束，慕名而来的么？”铃谷叹了口气，摇了摇头。“你来得可真不是时候，现在这座镇守府已经归于某个人类的名下了，严格意义上来说，这里已经不算是无主镇守府了。”

    说到这里，铃谷不由得义愤填膺。“这片最后的净土也被人类给污染了，就像是人类那颗贪婪的心一样，只会将自己无至今的控制欲施加给舰娘！要是让我遇到那个人类，一定要把她的门牙都给打下来！”

    白发舰娘默不作声的看着铃谷。

    “说起来，你还没回答我呢，你是重樱的舰娘么？？”铃谷打量起眼前这位穿着水手服，用鱼类缎带束起单马尾的舰娘。

    “是的说。”白发舰娘点了点头。

    “这样啊，抱歉，之前有些失态了，可以问问小妹妹你的舰名么？”听到对方同样也是重樱舰娘之后，铃谷的态度明显好了很多，语气也变柔和了不少。

    “凌波的说。”

    “你就是凌波？？”铃谷狐疑，上下打量起面前这个来历不明的舰娘。

    事实证明，白发舰娘赌赢了，这座镇守府确实是没有凌波这一艘舰娘，凌波号，在全世界说不定都是仅有的存在，以至于这些舰娘也从没见过凌波到底长什么样。

    而能认出凌波的姐妹舰或是熟悉凌波的舰娘也没正好经过，局势再好不过了。

    “原来如此，凌波原来长这个样子么。”虽然对方那对傲然的玉~峰让铃谷心生迟疑，不过她确实是听说过关于凌波的大致描述，白发，单马尾，三无，带有特殊的口癖，脑袋上有角。

    完全符合。

    好像真的是凌波诶？

    “凌波，鬼神凌波？”

    “嗯，她们好像都这么叫我的说。”‘凌波’歪了歪脑袋。

    “这样啊，没想到这个世界居然真的产出凌波号了.....初次见面凌波，我是最上级三番舰铃谷。”

    “幸会的说。”白发舰娘象征意义的点了点头。

    “凌波妹妹是打算洗个澡么？你想要入驻这座镇守府不是不行，姐姐我也不是不欢迎你什么的......只是这座镇守府有了提督，你应该是流浪舰娘吧？过惯了自由生活的话，奉劝你最好洗完澡之后就离开这里，免得被那个满肚子花花肠子的人类给逮到了.......那帮家伙为了达成目的无所不为。”铃谷煞有其事的对着白发舰娘说道。

    “谢谢提醒的说。”

    “嗯，进去吧，大家都是重樱舰娘，不过那些驱逐们估计会对你有些好奇呢。”

    “知道了的说。”面瘫的白发舰娘心中刚松一口气，还没迈出步子便被一道夹带着质问的声音打断了动作。

    “喂，你是谁，进我们重樱的澡堂子干什么？雪风大人好像没见过你吧？”

    “.......”白发舰娘面无表情的转过脑袋，看着不知什么时候出现在自己侧旁，叉着腰的白发猫耳驱逐舰。

    “啊，是小雪风啊，别着急这是自己人啦，我来介绍一下，这位是路过本镇守府的凌波级驱逐舰一番舰凌波哦。”

    “凌波？你是凌波？”雪风怀疑的看着对方，紧接着不屑道。“真是吹牛不打草稿呢，凌波会有这么下~作的柰子？？想骗雪风大人，你还早了两万年呐！”

    “好了好了小雪风，我知道你一直对这方面的问题耿耿于怀，可牵扯到别人就有些不成熟了哦。”

    “谁，
谁在意那些问题了啊？！搞清楚好不好，雪风大人这么成熟的人是不会在意那种小孩子才斤斤计较的问题哒！”雪风顿时跳脚了。

    这只就是雪风么，第一次见呢。

    “看什么看啊？雪风大人的幸运可是不会分给你的哦！”注意到对方向自己投射来的目光，雪风瘪着嘴咧出了小虎牙。

    “雪风雪风，你跑太快了嗷，等等我嗷呜。”一只暗银发，像是小狗一样的舰娘跟在身后，目光扫到白发舰娘身上时，两只狗耳像是天线似的立了起来，凑到她身边嗅来嗅去。

    “唔......”白发舰娘面无表情的脸上多了一丝眉头。

    “夕立，这样很没礼貌哦。”铃谷将夕立揽住。

    “汪汪......你身上的味道，有些熟悉呢！夕立好像在哪里嗅到过的样子！”即使是被迫远离了一段距离，夕立眯起了眸子，仍在试图嗅白发舰娘身上的气味。

    “铃谷姐，这只舰娘说到底不是我们镇守府的舰娘吧？在没确定身份之前，最好别随便让她进出我们领地的场所哦。”雪风似乎对白发舰娘很有警惕感。

    “这种事情，等长门她们回来再做决断吧。”

    “这.......”

    “呜......”白发舰娘面无表情的脸上溢出一丝汗液。

    就在场面僵化的时候，一道身影闯入了。

    "
第67章	 ~骗取信任 	"    

    “发生什么事情了，有些吵呢。”蓝发单马尾的女孩脑袋上顶着一对鬼角，面无表情地看着似乎是陷入了某种纷争的场面。

    白发舰娘面不改色，心中却已是掀起了轩然大波。

    这只电她认识，不就是前几天自己在海上连同吹雪一起捞回来的那只么？.....

    冉樨不动声色的擦拭起额头上的汗液，脑袋撇开了些许，还好她换了身衣着，只能指望这只电对自己没多少印象，认不出自己。

    要是被当面戳穿，想想都刺激。

    这里可是人家的地盘，卑劣骗取信任的手段，无异于是在扇重樱舰娘的耳光啊，现在自己溜走的话应该还来得及，嗯呢，当做什么事都没发生过的样子。

    “嗷呜，电么？你也是来泡澡的吗？嗅嗅嗅......你姐姐呢？怎么没看到？”夕立眼前一亮，立即像条狗似的凑到了电身旁嗅嗅嗅，看上去她们两个的关系应该不错。

    “姐姐还在屋里头睡大觉哦，电叫不醒哦，就自己一个人来泡澡了。”电注意力明显不在眼前这只南半球的小狗狗身上。

    “姐姐，你要去哪？”

    感觉到自己的衣角给人扯住了，冉樨面不改色，脑袋一对舰装角却是一抖。

    经电这么一提醒，注意力放在电上的三名舰娘纷纷将目光投向了装作什么都不知道，小步小步挪开的冉樨身上。

    “没事的说，我突然之间有点饿了，想去吃个饭。”

    “是吗，那电陪你去吧。”

    “.......”你这是在故意刁难我的说。

    “等等哦，电，你跟这位绫波小姐认识？”铃谷面色古怪道。

    “绫波？”电略显迟疑，在对面三人怀疑的目光下点了点头。“是呢，电认识这位绫波小姐哦，前些天姐姐跟电贪玩跑到深层海域遭到了深海大军，是这位绫波小姐不惜犯险的将姐姐跟电救回来的哦。”

    “哦哦，原来是这样啊！”瞬间，三人对冉樨的怀疑瞬间瓦解，投来的目光多了几丝亲切与感谢。

    “这俩不懂事的孩子让您孤身犯险，实在抱歉。”铃谷感激的向冉樨鞠了个躬。

    冉樨若有所思的看着身旁扯着自己衣袖不放的电。

    她是来帮自己的么。

    “没事的说。”

    “夕立老早就觉得这位舰娘小姐身上有一种特别熟悉的味道哦，原来真的是绫波呀，凌波长这样么？这就是斩舰刀吧？”

    夕立好奇的摸了摸冉樨背在身后的那把仿佛燃烧着昏黄火焰的环刀。

    “哼，绫波怎么啦，论幸运，雪风大人不会输给任何人！”雪风嘟囔着，拉起还想着跟这位神秘的绫波号多做交流的夕立进了浴室。

    喜好温泉的重樱舰娘对泡澡这件事情多有讲究，然而奈何匮乏的资源物质条件，有个澡堂子泡着都算不错了，这个时候谁还讲究的起来？

    见对方没追究自己身份的问题，冉樨暗自松了口气，紧接着便感觉自己的身体受到拖拽。

    “绫波姐姐，走吧，电正好也要洗个澡呢。”

    “这个.....我想等一会的说。”冉樨犹豫道，跟一个认识，甚至还知道自己真实身份的舰娘一起洗澡多少让她有种不妥的感觉，总感觉自己某些想要隐匿的小秘密都会暴露无遗。

    “走嘛，之前的事情电还没有正式的向绫波姐姐道谢呢，一二个人洗澡也很不方便哦，有个人服侍着的话就会方便很多呢。”说着，电不由分说的将冉樨往着澡堂浴室里边拽。

    冉樨欲言又止，任由对方拖着进了水雾浓密的浴室。

    自己还是庆幸对方念及恩情，没将自己的身份给抖出去，不然洗着洗着，可能自己就被这群如狼似虎的重樱舰娘扑上来，摁水里揍了。

    布置很简陋，与其说是一间澡堂子，倒不如说是几间浴室加上一个不算大的热池子，既能满足重樱舰娘爱泡澡的习惯，同时还能将身体清洗干净。

    舰娘的身体本就不易染尘，稍微洗刷一下就差不多干净了，前来洗澡的舰娘大多都只带着三条毛巾跟必备衣物，至于沐浴露之类的，这些属于奢侈品，需要前往其他镇守府购得。

    更衣室位于澡堂子左侧开凿出来的一间小房间，难以想象高峰期这间屋子会有多么拥挤。

    说是鸟不生蛋的蛮荒之地真的没错了，这座镇守府确实还有很多地方需要改进。

    “衣服篓子放在那边的架子上就好，大家都很爱干净，架子也有舰娘日常维护。”

    “好的说。”冉樨僵硬的点了点头。

    “..........”电将视线转到了冉樨身上，露出略作思索的表情。

    “？看着我干什么的说？
”

    “需要电锤打一下你的脑袋吗？”说着，电从身后抽出了一把蓝色的伞。

    “？？为什么这么说？”

    “电想，提督小姐大概是失忆了，据说给予脑部重创有利于让您回想起曾经的记忆。”

    “不必了的说。”

    “的说？提督小姐还在继续装作不认识电么？这一口癖当初没见您用哦。”

    啊，不小心说顺嘴了。

    “好久不见呢。”思来想去琢磨了半天，冉樨感觉还是以这句话作为开场白的好。

    “提督小姐果然是失忆了么，我们几天前才见过哦。”电解下系着头发的发束，任凭蓝色长发披散而下。“不至于这么快就把电给忘了吧。”

    “提督小姐，其实是舰娘吧。”电一边褪去身上的衣物，好似漫不经心的问道。

    “不是。”冉樨不假思索道，回答的很果断。

    “是吗？.......所以，提督小姐为什么不脱衣服呢？难道是想让电侍候着您，帮您脱下来么。”

    “之前，你要是把我的身份暴露出来的话，我一定会被蜂拥而至的重樱舰娘驱赶吧。”冉樨撇开视线。“为什么不这么做呢？”

    这座镇守府的舰娘讨厌人类，讨厌她，所以没有理由不这么做。

    冉樨也察觉到，或许舰娘姿态的自己跟平常思维模式不一样，就比如说假装绫波这一点，她并没有刻意的去装扮，而是本色出演。

    "
第68章	 ~狰狞的重创 	"    

    “提督小姐酝酿了这么久，只是打算问这个问题么？”电歪了歪脑袋。

    “难道提督小姐也对这座镇守府的舰娘抱有偏见么？”

    “并不。”

    “虽然经常收到前辈们的耳濡目染，可无论是雷姐姐也好，电也好，都没有太过在意呢。”

    “我们并非是从建造机中走出的舰娘哦，没有过提督，所以不知道提督意味着什么，对等的，我们对提督这个词也没抱有多大的怨恨呢。”意识到冉樨疑惑的电解释道。

    “嗯呢。”

    “电虽然不知道雷姐姐怎么想，至少电不讨厌提督小姐哦。”说话的这会儿功夫，电已经完全褪下了裙装衣物，换上了一件紧束合身的死水库。

    “……”冉樨面无表情的盯着对方的死库水看。

    “嗯？即使是提督小姐这样直愣愣的盯着看，电也是会害羞的哦。”迎着对方直挺挺的目光，电有些不自在的缩了缩身体，俏脸微红。

    她不明白提督这一词对舰娘意味着什么，可至少她不讨厌这位看上去与人类身体结构完全迥异的提督小姐，甚至可以说是很有好感。

    “电……”然而对方在意的重点完全不是这里。

    “唔？”

    “在这里洗澡，需要穿泳衣么。”

    “虽然没有明文规定，还是穿上得好哦。”电玉葱般的手指轻点了点下巴。“除非是很熟的关系，大家多少还是有些害羞的呢，这个看个人喜好呢，不过驱逐舰之间应该没有问题。”

    “真的没问题么。”望着门帘外飘入的白气，冉樨有些犹豫。

    “唔，不是没办法呢，提督实在在意的话，那……电，电身上的衣服借给你穿也不是不行呢。”电稍稍低下脑袋。

    “不用了。”冉樨脸上略带残念的瞥过对方的胸围。“会撑破的。”

    “……好像也是呢。”电脸色木然。

    无所谓了，都到地方了，不可能折道而返吧，只是第一次将完全坦诚的身体暴露给这么多人，冉樨有些犹豫，本能的感觉到一丝不安。

    用毛巾遮遮算了，一群不谙世事的小朋友而已，又不是没见过。

    “电，可以回避一下么。”

    “啊咧。”电点了点头，先是将衣篮抱到自己能够得着的二层架子上，看了冉樨一眼，这才掀开走出。

    见没人了，冉樨这才放心的开始宽衣解带。

    ……………

    半晌，褪下衣物的冉樨从更衣室中走出，步伐带着一丝扭捏。

    若羊脂玉般的白皙肌肤大量暴露在外，没有任何束缚的白发披散到腿根，恰好遮住了臀部，不同于战斗着装之时的意气风发，多了几分犹抱琵琶半遮面的美，温婉柔顺，纯洁无瑕，就像是不食人间烟火的仙子

    “提督小姐皮肤很好哟，身材也很棒呢，看得电都有些嫉妒了呢。”电水灵灵的眸子闪烁着一种她读不懂的情愫。

    “是，吗？”冉樨撇开视线，下意识捂紧了那块根本无法完全遮住私密部位的毛巾，想尽可能的化解心中的尴尬。

    抬眼看去一阵水花漪涟的大池，她就有种倒头晕过去的冲动。

    人太多了……从来没跟这么多人一起泡过澡，这对她来说太刺激了。

    放眼望去，一堆白花花的躯体，只希望这些玩闹得驱逐舰不会注意到她吧。

    “不用怕哟，提督小姐很惊艳呢，电好像记得几个东煌用于形容的词语呢，类似，含苞待放，凹凸有致，前凸后翘？”

    这些东西都是谁教给这些小孩子的？

    不管怎么说，很放的开的电拉着略显犹豫的冉樨泡进了大澡堂。

    热腾腾的暖流瞬间灌入四肢百骸，虽然只是单纯的热水，却给人一种很幸福的感觉。

    冉樨逐渐适应了，她察觉一旁的电并没有去跟那些驱逐舰疯成一片，至始至终都像个乖宝宝似的待在自己身边，看着自己的脸。

    “提督小姐，你去过很多地方吗？”她突然抛出了一句没头没脑的问题。

    “算是吧。”

    大洋跟东珠洋两块海域，自己哪个地方没有去过？

    “提督小姐成为提督之前，需要上学吗？”

    “当然，没有提督毕业证，就不能拥有属于自己的镇守府。”至少读完提督大学这个流程是必须要走的。

    事实上，冉樨不仅读完了一提督大学，包括舰娘学院她都读过，不过是在大洋海域那边的舰娘学院。

    “提督长得这么漂亮，学校里的同学，没人跟提督小姐表白吗。”

    ……这孩子怎么这么上道呢。

    “没有哦。”攻读提督学院的
时候，短发配上宽大遮掩身材的提督服便是她的标准装束，虽然依旧有不长眼睛的人，但避免了很多不必要的麻烦，况且……

    “很少有提督会放弃一片森林，去向另一个女提督表白哦。”

    “电不仅仅指男孩子哦。”电满脸认真。“没有女孩子跟提督表白吗？”

    ……这些问题是不是问超纲了？

    别说，还真有，上舰娘大学的时候她记得曾经有过几艘对感情懵懂的野生舰娘向她……

    沉默良久的冉樨感觉有人在把玩她的头发。

    “提督小姐的头发好好看哦，又长发质又好呢。”

    “在舰娘当中来说，这不是很平常么。”

    “可是，提督说自己是人类哦。”

    “………”冉樨一愣。

    对诶，差点都把这事情给忘了……

    “提督小姐真是大意，洗澡怎么能将头发披散着呢，得绑起来呢。”一边说着，电将冉樨的长发扎成团子。

    “谢谢……”说谢谢之时，那张俏丽可爱的粉嫩脸蛋凑到了冉樨跟前。

    “总觉得，提督小姐很不会照顾自己。”

    “那么，相互搓背，电先帮提督搓咯。”

    “哦，哦好的。”神情有些恍惚的冉樨没怎么注意的从水中站了起来，捂住腹部的那条顺势毛巾脱落……

    待得她反应过来的时候已经来不及了。

    “……这是？？”电惊得嘴唇微张。

    狰狞而让人触目惊心的伤痕像是一条盘绕的蛇 顺着她的腰，延伸到后背。

    恐怖得让人感觉头皮发麻不寒而栗的重创……！

    "
第69章	 ~误会加深 	"    

    令人倒吸凉气的画面只停留了一霎那。

    “啊，毛巾落下来了呢。”冉樨若无其事的将浸入水中的毛巾捏起，拧干，重新绑回纤细的腰上。

    “提督小姐，那个……你受伤了？？” 电咽了口唾沫，缓了半天才艰难的开口。

    “没有啊，这只是纹身。”捆好毛巾之后，冉樨漫不经心道。

    “纹身……？”电沉默了片刻，在猝不及防之间做出了一个大胆的举动。

    “让我看看，好吗。”这样说着，电的爪子已经伸到了冉樨的腰上。

    “不必了，没什么好看的。”冉樨没有让她得逞，拦截了对方想要扯掉自己毛巾的那只不老实的手，目光撇远。

    “唔，提督小姐，不要这样，电很难办呢……”对方的力气明显跟自己不是一个级别的，电甚至动用了舰娘的力量对方的手腕依旧纹丝不动。

    像是一座厚重的山丘，完全无法撼动，甚至，对方只用了一只手就将自己给死死制服了，像是拎小鸡似的。

    “提督小姐别这样，有伤就得治，拖不得，请让电帮您检查一下伤势吧。”无奈之下，电只能通过语言方式劝说。

    “我没事。”

    “那提督小姐倒是给电看看呐。”

    这边的动静很快便吸引住了旁边一些嬉戏打闹的驱逐舰。

    “你们在干什么啊？过家家么，切，真是小孩子呢。”

    “嗷呜，过家家的话，夕立也要来！”一并前来洗澡的雪风跟夕立刚换上死库水便看到了这一出不明所以的闹剧。

    “夕立，雪风，快帮电把绫波推倒，她受了很重的伤，却不打算接受治疗！”感觉到自己一人完全不是冉樨的对手，电立刻呼叫帮手采取人海战术。

    “嗷呜，好耶好耶！夕立来了！”

    “啊？可真是幼稚的行为诶，真是麻烦……”

    伴随着两只驱逐舰加入战场，战斗瞬间进入了白热化。

    “快住手……”双拳难敌四手，莫名其妙加入战局的两只驱逐让冉樨已经没法做到面不改色了。

    先是雪风从背后牵制住了她的手臂关节，然后像疯狗一样的夕立冲上来就抱住她的两条腿不放。

    电刚想扯掉冉樨腰上的，踩在水底的脚突然一划，脑袋直接撞到了对方的身体上。

    “呀呀！……”

    “嗷呜……”

    “你这是干什么……”

    “唔唔……”

    四名小学生纷纷发出了不同的尖叫，然后，失去平衡粘在一起四个人不出意外的跌进了水池里边。

    水花溅起了半米多高。

    这引起了打打闹闹的驱逐舰们的注意，纷纷欢乐的朝着这边泼起了水花。

    自己有一天居然也能被一群小学生推倒么。

    “噗噗……”冉樨抹去脸上的水沫，视线下滑，伴随着她失足跌进水里，那条缠在腰上的毛巾也随之飘走了。

    “啧，你这家伙是小孩子吗，这么严重的伤痕居然都不懂得去入渠，等着让深海把自己轰沉么？！”腰间蔓延至后背的伤口让总是自诩大人的雪风都为之一愣。

    “好可怕……”

    “是上次，救助我们的时候留下的吗。”电匍匐在冉樨身上，呆滞的看着那在光洁无暇的皮肤上绽放的狰狞伤痕。“抱歉，电不知道那场战斗之后你受了这么重的伤。”

    这都是哪跟哪啊……

    “这伤只是看着吓人而已。”她试图解释。

    “看着吓人？没看出来你还挺幽默，要不是你还好好活着，我都怀疑你是断成两半以后被人重新给接上的。”雪风哼了一声。

    待得站起身来，电二话不说，拉着冉樨的手就往更衣室内走。

    “怎么了？还没洗干净呢。”

    “不洗了，绫波小姐，我们去入渠。”

    “这个镇守府的入渠室还在修缮。”电急切的举动让冉樨很不解。

    “那，我们去其他镇守府借用……”

    “没必要。”冉樨甩开了电的手，便往回走。“这种事情怎么样都好，没那个必要。”

    “绫波小姐，果然很不会照顾自己呢。”电固执己见的抓住了冉樨，说什么也不放。“既然是这样的话，电就是拖也要将您给拖到入渠室哦。”

    “你没懂我说的话。”冉樨叹轻了口气。“这伤并不是救你们的时候落下的，它在我身上盘踞很久了，久到我都快把它给忘了。”

    闻言电脸色变得越来越难看，不仅是她，身旁的雪风跟自立都听得脸色发白，满脸不可思议的看着她。

    最关键的是，她是怎么将这种事情
如此轻描淡写说出来的？

    “我知道了……”雪风脸色突然变得阴沉了下来。“绫波，你受到过虐待是么。”

    “？什么虐待？”冉樨不解的歪了歪脑袋。

    “不用解释了，我已经全都知道了，你也跟我们一样，是感同身受的同志啊。”

    “来这座镇守府之前，你有属于自己的提督吧？让聪明绝顶的雪风大人猜猜，你是不是被那位前任提督施加了一些变态不要脸的命令？？比如大破之后不仅不允许入渠，还得继续担当秘书舰继续工作？？”

    “久而久之，你身上的大破伤痕已无法被治愈了，是这样吗？？”

    “嗷呜，不愧是雪风，分析得头头是道诶。”夕立满眼崇拜的小星星。

    雪风这一席话将身旁围绕的电跟夕立讲得恍然大悟，却把冉樨讲得一头雾水。

    这都是什么跟什么？不得不感叹，小学生脑补能力可真是MAX＋……

    “原来是这样啊，怪不得不愿意去入渠，是因为这样的原因吗？”poi惊愣道。

    “绫波小姐，原来是这样么……”电看向冉樨等我目光中带上了些许怜悯。

    “……是的说。”冉樨放弃解释了，她们爱这么认为就这么认为吧，顺坡下驴算了。

    “果然是这样，哼……人类，一群只会将舰娘当做工具人一般不停压榨的恶魔，坏掉了顶多心疼个两三天，扔掉工具之后完全不带心疼的。”雪风冷笑着，信誓旦旦道。“你大概就是被人类视作失去利用价值之后，给抛弃的吧。”

    “是的说。”你说是什么就是什么，冉樨表示自己不想解释那么多。

    "
第70章	 ~疯女人 	"    

    误会吗？也不算是吧。

    她本来就不打算进入渠室，只是徒劳而已，让她们这么认为也没什么错。

    “假的。”事后，冉樨莫得表情的给电做出了解释。“我没有受过任何形式的虐待，况且，我是个人类。”

    在电半信半疑的目光下，她承诺自己会去入渠修复伤势。

    冉樨跟电洗浴完毕便离开了，重樱澡堂再度趋于平静，不久，一位身着羽织和服的妩媚舰娘哼着不知名的歌谣踏进了澡堂。

    “啧，真是不要脸的女人，一年四季都是在发~情么？？”

    “见谁都往贴上去献殷勤，重樱舰娘的脸都被你给丢尽了！”

    “重樱舰娘的叛徒，离这个疯女人远些，听说她可喜欢那个新来的人类了，指不定那天就被这家伙给卖了也说不定。”

    同阵营的伙伴们各种谩骂与诋毁充斥耳畔，大凤却似乎对此充耳不闻，我行我素的她大概跟本阵营的同僚们几乎都没有太多的交流。

    动机不明，行为不定，疯女人，女表子，一年四季都处在发~情期，满脑子都是莫名其妙想法的重樱装母，这是大家普遍对她的刻板印象。

    她从没为此纠正过，反而欣然接受了这种形象。

    132镇守府的重樱阵营中，大凤大概是最早期的舰娘之一，与她一同的还有长门，江风等等。

    没人知道这一大票举世罕见的金皮重樱舰娘莫名其妙的出现在这座镇守府的原因，久而久之，大家都下意识的忽略了这么一件事情，只记得这座镇守府出过一届粪提，然后就变成了被放逐舰娘的乐园。

    或许，除了与她一同出现在这座镇守府的同伴之外，没人能揣摩透她的心思，这些后辈不能，其他阵营的舰娘更不能。

    无法用自己的观念理解，便会产生厌恶，除了已外出远征未归来的长门她们，这个镇守府几乎没有能跟她说得上话的舰娘。

    况且，重樱了接受提督府调遣这件事情少不了她的推波助澜，这遭致很多重樱舰娘的不满，同阵营的舰娘们在私底下的蜚语，甚至当着她的面，对她直言不讳的指责，她都一笑而过，像是骂的人不是她自己一样。

    或许她真的就是别人口中蜚语那般，不知廉耻的疯女人，又或者她对委身人类这件事情另有所图，在等待着什么机会到来，谁知道呢。

    她今天看上去心情不错，哼着不知名的调子，拎着衣篮子走入更衣室内，褪下身上的衣物，三千青丝披散而下，换上了一身极为大胆，几乎无法遮住火爆身材敏感地带的蕾丝。

    这个时间段，洗澡的人已经较为稀少了，澡堂里边两两三三的驱逐舰，喷浴间少有的没有满位。

    “……”哼着歌谣走近大澡堂的大凤突然止步了，悠哉悠哉的模样瞬息间消失，酒红色的眼瞳微微紧缩，像是感知到了什么一样，匍匐到地上，像条狗似的，像是在嗅闻着什么气味。

    很快，她顺着那股若有若无的气味一路嗅到了大池塘，把正在泡澡的驱逐舰们吓得不清。

    “噗通！”满脸警觉的大凤泡进了池塘，在水底来回翻找着什么东西，最后将目光定格在了不远处，与夕立谈笑风生的雪风身上。

    “？干嘛？找雪风大人有事吗？”感知到两眼发出幽幽精光，正在向自己移动的大凤，雪风下意识将屁股挪后了一些，有些色厉内荏的道。

    “……”大凤的脸上失去了平日一直挂着的妩媚笑容，她阴沉着目光，面无表情的看着雪风，准确的说，是看着雪风捂在怀中的那条毛巾。

    “呐，这条毛巾是你的么。”

    “关你什么事啊？不是我的难道还能是你的么？？”雪风没好气道。

    “你的？呵，呵呵……”大凤手捂着半张脸低头嬉笑了起来。“说谎都不带脸红羞涩的，可真是个不折不扣的坏孩子呢。”

    “你，你想要干什么啊？！”雪风没来得及退回，对方迅雷不及掩耳之间便将她摁倒在了岸边。

    “雪风酱！”一旁想要帮忙的夕立同样被大凤推到了一边去。

    “呐，再给你一次机会，这条毛巾你是从谁那里拿到的，她现在在什么地方？！”夺过毛巾，用其捂着口鼻，大凤兴奋得脸色潮红。

    “你，你到底在说什么……雪风大人才不屑于用别人的毛巾呢！”雪风呲牙咧嘴的说出这一番话，突然之间瞥到了岸边不远处那块皱褶的卡通毛巾，一怔。

    这块，好像才是自己的毛巾来着……那自己手边这一块是从哪来的？？好像是……

    “大凤小姐，放开雪风吧！夕立还记得，好像那块毛巾是绫波酱的……”

    “绫，波？”大凤歪了歪脑袋。“小孩子可不能随便撒谎想着诓骗大人哦，我们132重樱阵营里边
，什么时候有过绫波这艘船了？？”

    “夕立也不知道了啦，那艘绫波好像是初来乍到，弄脏了身体，想借个浴室洗澡来着……”

    “绫波，绫波……”大凤好似魔障了似的喃喃道，不由自主的放开了雪风。

    “她是白头发？”

    “嗯。”

    “是不是这种白？！”大凤从硕大的玉峰沟壑中掏出了一截捆好被小透明罐子密封保存起来的雪白头发。

    “好，好像是……”

    “脑袋上有舰角？？”

    “嗯……”

    “……她的身体上，有没有一道十分显眼的斩痕？？”

    “是……你认识她？”夕立惊了。

    “……她人呢？？人在哪！？说啊，你倒是快说啊！”深呼了口气后的大凤瞬间沉默，宁静之后暴风雨降临，她抓住夕立的双肩疯狂摇晃了起来。

    “哇哇！她，她已经洗完澡出去了呀！夕立，夕立也不知道她究竟是去哪里了啊……”

    “多久了？！”

    “大，大概有半个小时……”

    大凤一把甩开了两眼转起蚊香圈的夕立，跳出浴池，甚至连衣服都没穿便冲了出去，吓傻了一众前来洗澡的舰娘。

    在哪，到底在哪？！

    冲出浴室不到百步的大凤绝望的失意体前屈，任凭身上的水渍掉落在地上。

    “为什么……”

    “为什么到这里气味就完全消失了啊啊啊！”

    "
第71章	 ~失落 	"    

    嗯？是不是听到了什么声音？

    房间之中，在想办法将湿漉漉的头发弄干的冉樨疑惑地歪了歪脑袋。

    哪个阵营的舰娘吼这么大声？

    “真是有活力呢。”冉樨掏着包囊，想从中找出一条干净的毛巾将湿润濡意的头发弄干净。

    “是不是少了块毛巾？”冉樨眨巴了一下眼睛。“该不会是落在澡堂里头忘拿了吧？”

    算了，过几天就要应邀前往其他镇守府做客了，到时候顺带购置一些生活必需品好了……诶？赴宴日期是哪一天来着？

    冉樨琢磨着自己好像没记住，灵魂网络链接上了身在宿舍之中的蓝色幽灵。

    “这么快么。”灵魂网络那边传来蓝色幽灵特有的三无音。

    “诶？洗个澡而已，不需要花费多少时间吧？”

    “我不是说这个，您没被识破身份，抓起来浸猪笼么？”

    “……蓝色幽灵，我觉得你变皮惹。”冉樨眉头一皱。

    “现在有空吗。”

    “有事情需要交代说明了的话请稍等片刻，蓝色幽灵需要回收准备好的搜救机。”

    “………”稍作等待了片刻。

    “好了，提督阁下有什么事情么。”

    “你说过有位东珠海提督界的大佬邀请我前去赴宴是吗，具体日期是几月几日，我好做准备呢。”

    “明天。”

    “明天？！哇，怎么不早说啊。”

    “蓝色幽灵记得告知您的那一天有嘱咐您具体日期。”

    “好吧，那大概是我没怎么注意。”

    “您只是单纯的忘了。”

    “………”冉樨考虑琢磨着是不是自己跟蓝色幽灵的相处方式出了问题，怎么现在这只三无说话总是戳人痛处呢。

    “需要蓝色幽灵将那份邀请函再给您念一遍吗？”

    “不必了，我想那位东珠海大佬级别的提督应该没具体规定参与提督的舰娘携带数量，这就够了。”

    “那您打算带谁去？”

    “蓝色幽灵问反咯，应该是谁愿意跟我去。”以132镇守府舰娘对自己的态度，怕是自己一闯入他们的阵营领域，防空警报就会拉响。

    “只能带上我吃苦耐劳勤劳能干的秘书舰蓝色幽灵小姐咯，嗯，不出所料的话，应该只有我们两个。”

    “这样么，好的阁下，我这就去准备。”

    “有劳了。”关闭了灵魂网络，冉樨将脑袋塞进大大的提督衬衫中，自领口探出脑袋后，将头发弄出。

    穿戴好略显宽大的海军服饰，在小镜子面前照了照，敬了个礼。

    洗过澡之后神清气爽，去外边走走吧。

    刚一出房间门，一道失魂落魄仿佛行尸走肉的身影便与她擦肩而过。

    “诶诶？”冉樨挠了挠头，转向那道呆滞失神渐渐离去的身影。

    那个舰娘好像是，大凤是吗？

    虽然对方今天没有束起双马尾，黑色长发凌乱的披散在身后，就连平常不离身的金凤发饰都没佩戴，总是嬉笑的她今天一反常态，生无可恋，活像是一只斗败的大公鸡，哦等等……

    冉樨将地上掉落的金凤发饰捡了起来。

    “大凤小姐，大凤小姐？”冉樨跟上去扯了扯对方的衣领。

    没反应，完全没反应，她像是感觉不到自己存在一样，两眼直愣愣的看着前方。

    这就很奇怪了，大凤这只舰娘冉樨稍微有些印象。

    围攻提督府的那一次她好像说是要刮自己脸来着……不过虽然如此，她的印象里，这个天天嬉笑的舰娘应该很乐观才对。

    就是彩票差一位数中奖也不至于将一名如此乐观的人打击成这样吧？？

    看着没有因自己的行为而受到影响有所停顿的大凤，冉樨总觉得有点放心不下，只能跟上去了。

    “没有，没有，完全没有，找不到了，完全找不到了……”对方嘴里反反复复念叨着这几个让人一头雾水的词。

    找不到？是什么很重要的东西弄丢了么？难道是这个？？

    冉樨将目光放在手上拿着的金凤面具上。

    “大凤小姐，你在找的东西，指的是这个么。”

    “？？”提到她在找的东西，大凤那无神的可怕的双眸才恢复了些许神采，见着冉樨手上的金凤发饰，苦笑着摇了摇头，视线平移到了冉樨脸上，顿时间一愣。

    深海之下，炮火嘶吼，舰装粉碎性大破牵动着脆弱而麻木的神经，眺眼望去，海面上一片狼藉，刺鼻的硝烟熏黑了伤口。

    这远没有人类那颗贪婪的心可怕，这一切的
一切，都是那个人类迫使她们屈服于他的手腕……

    何等绝望的境地，那道雪白的身影如同看不见尽头的昼夜，一束破晓的光辉。

    那位强大的舰娘将她们这些初来乍到懵懂无知，尚且涉世较浅的野生舰娘救下，抚养她们，教会了她们如何与深海作战如何在人类社会谋生，直到有一天，她突然消失了，只留下了大量资源以及以及一封告知离别的信。

    这已经是很多年前的事情了，多少个夜晚梦到过那张熟悉的脸庞……

    “你，你！？”大凤捏着对方的脸颊一时激动得语无伦次，待得她定睛看清时，高涨的情愫瞬间降至冰点。

    “唔，大，大凤小姐？”脸蛋被任意捏揉的冉樨很是无奈。

    “……抱歉，不好意思啊，是大凤恍惚了呢，请别在意哟，提督小姐。”大凤强颜欢笑。

    啊，自己可真是恍惚，怎么会把她跟一个人类给弄混呢……？

    她满怀歉意的赔礼道歉，无论如何，就是心里头如何难受，面对这个新上任的人类提督，她都要表现出足够的友好与礼貌，为了她的计划……

    “没关系，这个东西是你掉的吧。”

    “哦，是呢，也不知道是什么时候弄丢的，不见了可就麻烦了……”大凤接过金凤发饰，向冉樨道了声谢谢，紧接着看着她犹豫了片刻。

    “提督小姐，你在经过这条路的时候有看到一个白发舰娘经过这里么。”

    “白发舰娘？没有哦。”况且镇守府里头白头发的舰娘多了去了，她哪知道是哪一个？

    “好的，大凤知道了，不好意思，之前做出了失礼的行为，大凤今天状态不好，失陪了。”大凤双手平放于腹，向冉樨恭敬的道了个歉，不等她继续说什么，便离去了。

    "
第72章	 ~启程 	"    

    白驹过隙，眨眼之间又是一轮如月更迭。

    翻开内折的衣领，镜子前，身着厚重军服的小萝莉披散着柔长的黑发，细致的打量着镜子中的自己。

    同僚们的集会，她可是第一次参加，上一次已经不知道是猴年马月的事情了。

    红润的脸蛋上带着一丝名为期待的神色，在土房子中唯一伫立的小镜子前反复检查着装，确认无误之后，满意的点了点头，从简陋到极致的衣架上取过海军帽，扣在了脑袋上。

    有些挡视野......

    考虑到性别因素，总督府并非没有女性提督的专用制服，只是冉樨对男性提督服饰情有独钟罢了，宽宽大大的衣服外套套在身上似乎能给她一定的威严。

    都说没吃过猪肉起码见过猪跑，冉樨虽然对提督聚会的具体流程没有太多印象，大抵也是懂得这种聚会一般都是提督们联络感情，加深互相镇守府之间紧密性的地方。

    大佬们和蔼可亲，丝毫不吝啬对新人的言传身教，萌新纯洁有爱，造出没见过的船都会不耻下问，天真无邪的向大佬请教：大佬，萌新刚建出一艘图鉴上没见过的新船，大佬看看这艘船吼不吼啊，投进去的资源亏了没有啊，吼的话又吼在哪里啊，可不可以详细的说一下啊。

    大佬也十分有爱，被对方勤学好问的精神感动，笑眯眯的拿出长矛给好学的萌新削个苹果梨子什么的。

    提督与提督之间的交流大抵是这样的。

    捋了捋坠落的三千青丝，冉樨目光移到了靠在墙角的那把环刀上，却是将目光收回。

    去人家家里玩儿还带把这么瘆人的刀就太失礼了，况且自己又不是去打架，有蓝色幽灵在，沿途的小深海驱逐完全构不成威胁。

    推门而出，废弃仓库中临时搭建的提督室内，蓝色幽灵已笔直的站在桌前。

    “早，蓝色幽灵。”

    蓝色幽灵点头致意，窗外的长风吹拂起了她靓丽的金色长发。

    堆积的文件处理得差不多了，按照原计划，赴约前往东珠海域的111镇守府参加提督线下聚会。

    好吧，冉樨不知道什么叫做线下聚会，她只是一个刚上任不久，几乎没有什么经验的新人提督，很多曾经存在于脑海中，对她来说不怎么重要的记忆都在漫长的硝烟炮火中被自动遗忘了。

    每天睡觉之前，她都必须翻开日记本，将自己生命中那些重要的事情，重要的人的名字全部读一遍，想象一下才会入睡。

    111镇守府的提督，没印象，东珠海何其大？这片海域对她来说本就是陌生的，连个132镇守府她都没摸清楚，怎么可能还有闲心去调查其他提督的信息。

    完全可以说她在东珠海完全没有交际网，只认识总督一个人。

    “提督，宴会举办时间是下午六点，整点，您确定只需要我一个舰娘跟着是么。”

    “嗯呢。”虽然康弗斯那孩子也一定很愿意跟自己去，可冉樨还是认为对方应当多与舰娘接触，找到能与自己说得上话的朋友或是姐妹舰。

    “那么事不宜迟，现在就出发吧，路线大致就是.......”

    “蓝色幽灵昨晚确认过能走的航线，有三条，我们前往邻近的镇守府，下午两点整会有一轮通往108镇守府的快船班次，抵达108大概是两个小时以后，然后在转船，不出意外的话应该可以踩点抵达。”

    “这个转公交车一样的行程可真是让人一言难尽呢，没有更方便快捷的办法吗？”

    “这是最快捷的路径。”

    “也是呢。”132镇守府穷乡僻壤之地，外加上属于高危海域，怎么可能有轮船通航呢？

    “想要快速抵达不是还有个办法么？”冉樨咬着棒棒糖，手指拂过地图上，132镇守府到111镇守府最快捷的那一条路线。

    “提督，没有这条航线。”

    “没有这条航线可以自己造啊，我所指的这条海域算是条安全海域，最多遇到几条深海驱逐。”

    “自己造？......可我们没有船。”

    “有啊，我面前不就有一条吗？”冉樨似笑非笑的看着蓝色幽灵。

    “提督，你真的算这么干？”

    “唔，如果蓝色幽灵感觉带一个人上船超载了的话，我们就执行原方案吧。”

    “不是我的问题，提督，你受得了么？”舰娘的本体可是几千几万吨的战舰，怎么可能因多带个人类就沉没了呢。

    然而纵使舰娘们的本体是战船，毕竟不是真正意义上的船，完全达不到载人效果，一摇一晃一个颠簸，不晕船的人下来可能都双脚发抖了。

    “又先入为主的把我当成普通人类了？”冉樨玩味道。


    不说经历的战事与海上作战的经验，蓝色幽灵驰骋大海的时间可能还没有冉樨多，这个世界上，谁晕船都轮不到她晕船。

    “您坚持这样的话，那么提督，什么时候出发？”

    “迟到会给人留下不好的印象，刻不容缓，就现在吧。”

    摇曳不断，阴晴不定的大海上，蓝色幽灵踏足水面，脚掌轻点，仅泛起一道微不足道的波纹。

    舰娘就是这样神奇的生物，她展开巨大的甲板，幽幽的蓝色眸子仿佛烧起了冰冷的火焰。

    “提督，上来吧。”

    “唔，唔姆！”冉樨两手扒着蓝色幽灵的甲板，费力的往上爬，在对方刻意放低舰载机甲板的举动下，她顺利地趴上了蓝色幽灵的飞行甲板。

    “唔，坐着应该不会费很大的力气。”平滑的飞行甲板上有足够的空间能让她躺下来，得益于她小巧玲珑的身材。

    白色海鸥于水面荡起水花，波光粼粼的海面掀起波澜。

    “呐，蓝色幽灵，油有灌满吗？多带些，路上喝光了也没关系。”冉樨脸上露出了一丝狡黠。“咱们去大佬的镇守府蹭大佬的饭去，哪儿资源多，管够呢！”

    “提督，坐稳。”伴随着蓝色幽灵平静无波澜的轻柔嗓音，她们启程了。

    "
第73章	 ~宴会 	"    

    不同于大洋海域与其他海域，东珠海域的镇守府编排方式，数字越大便越是靠近前线，镇守府所处的位置便也越是危险。

    111镇守府位于一座面积不算小的岛屿上，起初作为战事频繁紧张的最前线，随着战线前推之后，日子也不再过得那么紧凑，小岛上甚至开始有居民迁入。

    张正林，东珠海提督海军学院毕业，自111镇守府上任十余年以来，可谓是一个身经百战，资历较高的老提督（咸鱼）了，麾下舰娘与他同舟共济，经历过大大小小的恶战险战，在风云缥缈之中与敌人斗智斗勇，在深海的魔爪之下保护镇守府。

    他性格耿直，出手慷慨，说话大大咧咧，从不拐弯抹角，对周边新人提督的支援请求从不吝啬帮助，因而这位提督在东珠海域的口碑极好。

    当然，人无完人金无足赤，这位提督有个十分不良的嗜好，同时，也是很多咸鱼提督跟非洲提督共有的癖好一一一一一一赌船。

    非洲人什么时候能出货呢？答案：下一发。

    ‘下一发，下一发肯定出货！不是紫皮至少也得是个蓝皮！朱利奥你放开我！下一个十连我就可以脱非入欧了！’

    ‘一望无际的非洲大草原啊啊！什么时候才是个头啊啊！？’

    秘书舰朱利奥小姐冷漠的拿出电击器，‘呲呲’一下，伴随着这出闹剧的结束，镇守府的资源危机也跟着解除了。

    非洲提督之间的革命友谊看似牢不可破，实则说翻就翻，有通往欧洲的船票，谁愿意跟你们这群非洲人做朋友？？

    事实上，人类史上也不乏有些许脱非入欧的提督。

    手持长矛驰骋非洲草原的非洲提督们做梦都想效仿他们，嘴里嚷嚷着迟早要把这些背叛了部落的细作穿在长矛上放血，背地里却把这些人说过的大建玄学秘籍视作圭臬，非洲部落之间的友谊可以很牢固，也可以很脆弱。

    部落与部落之间绷紧神经的同时磨利自家的长矛，生怕自家部落周边的那个部落突然之间便背叛了革命友谊，迁居欧洲。

    而处于对欧洲人的友好，非洲提督常常随身携带长矛。

    茫茫非洲众生之中，张正林先生可谓是一名不可多得的老资格，这位可是大建都有可能船都看不到的存在。

    首先，就这个世界的建造机制而言，建造机中走出舰娘的几率并不是百分之百，一个不好，几千几万资源下去，你只能茫然的看着手里捧着的小盒子发愣，其次，一名提督的镇守府不可能建造出相同的船只。

    综上所述，脸黑可能真的就一辈子一堆白皮船围绕，运气再差点的，甚至连白皮船都没有，你就盯着那个小黑盒子看个一整天吧！

    因而，不说金皮，很多紫皮船在这个世界上都是仅有，唯一的，提督们真正用来作战的主力几乎是蓝皮跟白皮，有个紫皮都是要拿在家里当神佛吉祥物供着的那种。

    因为每一艘紫皮，不说是唯一的，很有可能在这个海域真的只有他一个人有，这是可以吹一辈子的事情啊！

    试想一下，带着自家全世界仅有的舰娘出门随便溜达个几圈，听着非洲人银牙咬碎的悦耳声音，啧啧......

    在提督圈子内，这位提督的嗜赌程度令人叹为观止，赌瘾一上头对他镇守府的舰娘来说那就是一场灾难。

    这个时候，便少不了秘书舰小姐的帮助了。

    这位朱利奥秘书舰小姐每次处理掉提督的赌瘾都会在舰娘板块的论坛上发布动态，查看这位秘书舰小姐的全部动态的话，会发现她的动态文章中，大多都是一些经验之谈。

    类似‘如何快速有效并且无伤的阻止提督大建’‘赌博之后如何适度安慰情绪过激或情绪失落的提督’‘省吃俭用也有诀窍哦，镇守府资源告罄，教你如何平安度过饥荒’‘嗜赌提督的性格分析’‘我的提督不可能这么嗜赌’等等。

    很多位镇守府的秘书舰都关注有她的账号，同为秘书舰的她们对提督大建之后带来的灾荒问题感同身受。

    熟知这位张提督的为人处世的同僚们看来，大建就等同于他的生命。

    有朝一日111镇守府提督停止大建这种新闻在很多提督看来，就跟深海将海域尽数归还给人类一样让人感到不可思议。

    然而，令所有人没想到的，这种太阳从西边出来的事情居然发生了？？

    这位咸鱼生涯长达十年的提督居然真的有一天停止大建了？！

    看着他的秘书舰朱利奥于舰娘论坛上最新一条动态的时间，所有提督包括舰娘在内都感觉难以置信。

    那么，答案只有一个了。

    而偏偏是在这个时候，这家伙居然开宴会了，开宴会了？！邀请了广大的提督，就像是要庆祝什么普天同庆的好事情似的，办得
比婚礼还隆重。

    接到邀请函的非洲提督们纷纷心头一沉，不乏诚心祝福这位老咸鱼成功毕业的，当然，一面倒的是昔日非洲同胞们打磨长矛的声音。

    这老家伙，脱非入欧，做了背叛部落做了细作不说，还想当回海豹晒他们一脸？？

    行啊，邀请函是吧，怎么可能不去？？部落的战士们，手刃叛徒的时候到了！

    “哈哈哈，老张！别来无恙啊。”一名年纪与张正林提督相仿的提督带着他的秘书舰进了提督室。

    这位是他学生时代的老同学，跟自己这条老咸鱼的血脉有着本质上的区别，还未毕业之前便拥有了一艘紫皮。

    人与人是不一样的，张正林提督总是在大建事后这样感慨，然后平淡的迎接脸色阴沉秘书舰的电击器。

    同样资历，同一期生，到现在人家已经有不下五艘紫皮船了，反观自己，除了作为秘书舰的朱利奥是紫皮之外，全部是蓝皮跟白皮的巡洋舰跟驱逐.......

    不过今天！必然是他翻身的时候。

    你们，听说过金皮船么？

    “哟！老刘啊，你这老家伙也是越活越年轻啊，怎么样，近日可好？”

    "
第74章	 ~戒备 	"    

    “哟！老刘，别来无恙啊，你这老家伙你这老家伙最近还真是越活越滋润，瞧瞧我，愁眉莫展，都起不少皱褶了，怎么，看这架势，大建又出货了不是？”

    “哪里哪里，亏了，我亏了啊。”老刘在自家秘书舰的陪同下，毫不客气的落座了，一脸苦恼的向着自家这位老友抱怨道，那双眼睛却是贼溜溜的转，

    “亏了？”

    “亏了，确实是亏了啊......”刘提督愁眉苦脸的向着一脸意外的张正林提督抱怨道。“五十连下去，只出了一个紫皮，四个蓝皮，啧啧，亏了亏了啊。”

    老刘一边伤心的捶胸顿足一边观察这位咸鱼老友的反应。

    真传的海豹朝天二十一晒式，最绝的两式便是无形晒以及无痛**晒，前者佯装作浑然不知，然后在对方完全不知情，不了解，错误地将对方定位为与自己同等级的非洲酋长给予对方致命一击。

    比如‘抽烟？诶诶，戒了戒了，都戒好几年了啊，没办法，我家声望不让我抽，说是为了我的身体着想，啧，真是瞎操心，还是你好，麾下一堆活泼可爱的驱逐舰，抽烟喝酒压根儿没人管得着，哈哈哈。’

    后者类似‘前辈，大佬，为什么你总是能省下资源来呢？教一教萌新好不好啊？我镇守府几条战列舰外加轻航正航，都快要入不敷出了啊，前辈，求您指教指教我，怎么样才能大建出驱逐啊？’

    可怜的非洲人也不好当面发作，只能皮笑肉不笑的硬着头皮僵硬点头。

    让他们笑他们笑不出来，眼泪都在肚子里打转呢。

    深知老友性格的老刘一边无病**，一边观察这位三十年老咸鱼的反应，惊讶的发现对方居然维持着游刃有余淡定自若的微笑？！

    怎么可能？？换作以往，这老家伙就算没有过激的反应，笑得也不应该这么自然啊？？

    可恶，自己没晒到这个老家伙么？难不成网络上的传言都是真的，这个老家伙真的出货了？！

    一想到自己也有被逆袭的非洲酋长骑脸晒的一天，老刘心中很不是滋味，随即想通了过来。

    冷静，对方就算真的出货了，不也才两条紫皮么？他还真不相信这个经由官方认证血缘鉴定的非洲大酋长能建出金皮来！

    “哦，五十连，一紫四蓝，嗯，不错不错，亏是亏了，好歹也是回了些本的嘛，老刘你就别在意了。”张提督点了一支烟，笑哈哈，反倒是安慰起醉翁之意不在酒的骑脸海豹了。

    “呵呵，是啊，确实是亏了。”老刘笑得有些尴尬，随即不认命的继续追击。“老张啊，听你这语气，五十连一个紫完全不在乎啊，差点忘了说了，我那个紫皮啊，她是战列舰啊，诶诶，居然还是战列舰，是个驱逐多好，这么多战列舰大姐姐，谁受得了啊，我镇守府的资源都快告罄咯。”

    “是啊，养个战列舰确实是太费资源了，驱逐一枚鱼雷下去深海得沉，战列一炮下去深海也得沉，还是驱逐舰好啊。”

    “........”这老家伙果然不对劲！

    你能相信吗，将大舰巨炮才是男人的浪漫这句话挂在嘴边的老咸鱼说出这种话？？

    老刘警觉了起来，小心翼翼的问道。“老张啊，你，出货了？”

    “诶，出什么货啊，我这种躺在沙滩上过日子的老咸鱼，等都等不到出货的那一天了，现在我差不多都已经是佛系心态，有事有没事建一发就好，出不出随缘吧。”老张点燃了一支烟，淡漠的吐了口烟圈。

    果然不对劲！日日夜夜想着偷渡欧洲的老咸鱼有一天竟然认命了？可能么？？

    “你这老小子，我猜猜，你出货了不是，说吧，咱们俩谁跟谁啊，还跟我藏着掖着，出了什么啊？紫皮的什么舰船，说不定我还真见过呢。”老刘并不急躁，听对方这语气，顶多出了艘紫皮驱逐，还跟自己说葡萄酸，这老家伙的习性，他他了解了。

    “见过？哈哈哈，说的也是，老刘见多识广，肯定能一眼认出那艘船来。”张提督听了之后哈哈大笑。

    “哦，是吗，快让我见见究竟是哪艘战船能让老张你这么器重。”

    “别急别急，这不是才上午嘛，宴会一开始，你不就知道了么，呵呵......”

    另一头。

    前一刻的晴空万里无比诉说着大海的反复无常。

    细碎的雨点打了下来，落在金发少女精致小巧的鼻尖。

    散落的雨点并没有干扰到蓝色幽灵，她没时间关顾天气而带来的变化，全神贯注的观察周边的情形状况，任凭雨点击打她的额前。

    伴随着砰一声像是帐篷撑开的声音，黑色的大伞将她庇护其中。

    “幸好我早有准备呢。”坐在甲板上的女孩持着伞，笑嘻嘻道。

  
  “呐，都已经下午了，蓝色幽灵饿了吗？我带了些‘甜点’出来，要吃的话张开嘴，我喂你哦。”

    “不必了。”

    “想什么呢，不是仰望星空派，是真正的甜点哦。”

    “.......”

    “不说话就当做是默认咯，来，张嘴~”

    伴随着嘴角传来一阵清凉的触感，软乎乎像是年糕似的东西进了嘴，遇到唾液之后立即融化，甜蜜的糖分自味蕾炸开。

    “好吃吧？”

    “有些甜腻了。”蓝色幽灵如实道。

    “太甜了啊，好的，我记住了，下次注意。”

    “这是提督你做的？”蓝色幽灵瞥了眼跪坐在甲板上的冉樨，没看出来她还有这手艺。

    一个没有味觉的人，做出的甜点竟然处于还能入口的地步，这点着实难得，相比之下，某些天生丽质，味觉健全的舰娘，做出来的菜品却可以炸沉深海。

    “..........”正打算继续投食的冉樨默默收起了甜点包，面露正色，眉毛少见的挤在了一起。“蓝色幽灵，戒备，有客人来了。”

    “哪个方位。”蓝色幽灵心头一沉。

    “正前方，看看能不能规避过去。”冉樨脸色沉了下来，握紧了伞柄。

    "
第75章	 ~危殆 	"    

    “戒备。”冉樨盘膝坐在甲板上，指尖伸出伞外试探雨点密集程度。

    “数量多少。”自家提督的索敌能力比自己还强，蓝色幽灵并不觉得奇怪，反倒有种司空见惯的感觉。

    “不太清楚，感知有些模糊，但肯定不在三条船之下。”离开了环刀，感知力有限的冉樨也摸不准敌情了，只能模糊的感觉到敌人的数量不下于三艘。

    冉樨理顺被狂风吹乱的刘海，神情带上了一丝疑虑。

    这条被自己定义为绝对安全的航线出现变故了，这是冉樨完全没有想到的，不，也不能算完全没想到，她推算琢磨着这条航线虽与前线战场背道而驰，一定也少不了一些残存的虾兵蟹将，蓝色幽灵足够应付了。

    不怕一万就怕万一，多一事不如少一事，无论是否是单一驱逐组成的残余深海不重要，规避就完事了，要是里边还掺着几只重巡，甚至战巡战列那可就热闹了。

    “咱们绕路好了，能不招惹尽量别去招惹。”

    “提督，估计不行了。”话音未落，蓝色幽灵左弦甲板释放出放空舰载机，一阵空中交锋，黑灰色的舰载机双翼燃烧着烈火，坠入海中。“我们已经被她们发现了。”

    “舰载机？这可太糟糕了。”她最不想发生的事情还是发生了。

    132镇守府位介于高危海域与中度危险海域之间，算是半个前线，那里聚集了对人类失望，或只是单纯不愿意归于人类名下的野生舰娘。

    最重要的是，那里聚集着前所未有多的金皮船只，这同样也是人类总督府对其一直不放心的原因，这些对人类怀有偏见的舰娘一旦决定推翻人类，后果将会是毁灭性质的。

    而毋庸置疑的，132镇守府虽群龙无首，却是东珠海域抗击深海的中流砥柱，人类总督府也不能把她们逼的太紧，最多只能动用权限对她们进行某些方面的限制。

    东珠海提督们得以组成一条战线将深海完全阻隔在外，对此，132镇守府功不可没，这也是为什么冉樨被列在111镇守府提督大宴的邀请名单之中，不仅仅是111镇守府的张正林张提督，大家都很好奇，能去接手，敢去接手132镇守府的提督到底长个什么样。

    而正因有了这些前线镇守府的殊死顽抗，后方深海迷雾滋生停滞，除去一些角落尚未清理干净，大海一览无余，航线近乎安全。

    在已经被清扫过数遍的海域能摸到这样的大奖，她也不知道该哭还是该笑。

    “提督，需要撤退么。”

    “人家一艘深海航母，周围不可能没有驱逐舰作为护卫舰，我们再快也是快不过驱逐的。”冉樨无奈了。

    谁知道这都快到111的管辖海域了，怎么还会出现深海航母？等级低，护卫舰少还好，不带累赘的蓝色幽灵还有存活的几率，这摸到的要是一份大奖可就难受了，今天怕是连人带船都要沉在这里。

    只能祈求老天保佑了。

    好吧，事实证明向这些虚无缥缈的东西祈求帮助结果只会更糟糕。

    当看到海平面上升起的那一条条黑色舰船，冉樨无语的翻了个白眼。

    趁人病要人命，遭遇深海集群袭击可真会挑时候，平时不来，偏偏在这个时候找上门。

    为什么大多数提督不随舰娘出征？哪怕是驱逐舰的炮弹余波都能将脆弱的人体撕个粉碎，更别提战列舰跟航母轰炸了，战端一开，舰娘根本顾不到提督。

    灵魂网络强大确实对舰娘拥有一定加持，可面对实力悬殊的强敌只是杯水茶薪，延缓沉没时间都做不到。

    灵魂网络更大意义在于提督能够签订契约的舰娘数量，而不是为舰娘提供多少战斗力，当然，不乏一些体质特殊的提督拥有加持技，大幅度增强舰娘的作战能力，但那毕竟只是少数。

    冉樨瞥过蓝色幽灵。

    死亡与否对她来说无所谓，严格意义上来说她已经是死过一次的人了，对死亡没有太多的恐惧，而且，她活得太久了。

    蓝色幽灵不一样，她甚至**事都不曾经历多少，舰娘无穷无尽的生命，对她来说才刚刚开始。

    她抬头望了望密密麻麻的舰载机，对方比她想象中的还要急躁。

    “蓝色幽灵，放对空机，削减对方的飞机数量，后撤，尽量撤离对方驱逐舰的轰炸范围。” 冉樨开始发布命令。

    蓝色幽灵释放出舰载机，她曾听总督府的舰娘全前辈们说过，灵魂网络最大的作用并不是方便提督传达命令，而是让舰娘们听到提督的声音，让她们产生一种提督随时与她们同在的感觉，胜过任何振奋人心的话语。

    舰娘为保护自己的提督，哪怕是刚见面，尚未签订契约的提督都将无所不为，为守护提督而死，是她们最大的幸福。

    
蓝色幽灵曾对这句话毫无感触……

    她幽蓝的目光若有若无的落在甲板上，那个盘膝而坐，脸色平静观察战局的女孩身上。

    “轰轰轰！！”震耳欲聋的炮火交响曲奏鸣于仿佛暴风雨之前，保有最后一丝宁静的大海。

    狂涛骇浪之间，炮火激起千层浪花，隔着老远，滴落在冉樨的发梢与镇定的脸颊。

    空中展开激烈的交锋，对方的轰炸机与鱼雷机疯狂向海面上那枚小点狂轰滥炸，虽说对上小型目标，航母的作用会大打折扣，可如此密集程度的轰炸无可避免的会受到波及。

    最重要的一点，对方航母操纵舰载机的水平明显比蓝色幽灵高了不止一个档次！

    高等级的深海航母么。

    更要命的是，蓝色幽灵顾及自己的安全，只能拼命的释放对空机还击，小心谨慎，并且不断闪躲规避，避免冉樨受到轰炸的波及。

    不做任何反击的规避，这么做是有极限的，等到进入驱逐舰的炮弹鱼雷攻击范围，结局便注定了。

    打得畏手畏脚完全实战不开的蓝色幽灵一定无法避免沉没的结局，倒不如，当断则断，趁着蓝色幽灵还没受伤的时候……

    "
第76章	 ~坠海 	"    

    该说世事难料么。

    闲暇之余，冉樨有预想过未来的某一天，会以何种方式何种形式沉睡长眠，她甚至连死法都盘思推算出无数种可能。

    例如，自己会沉没在哪片海域？沉没之前自己斩杀了多少只深海，够本没有？当然，最重要的是，击沉自己的对手是谁？

    想要炸沉她，深海栖姬可没有这个资格，起码得让深海霸主来。

    鬼棘的谢幕，她料想过，突如其来猝不及防之间的偷袭，正面对决力战不敌的无奈，亦或是伤势过重，死在征途的路上。

    一系列的情况她都有料想过，唯独没想到会像是这般开玩笑似的草草收场。

    好吧，这一落幕退场不如她想象中的那样波澜壮阔，但终究是结束。

    “蓝色幽灵，看到远处那条海平线了么，突围到那里就安全了。”

    “蓝色幽灵尽量。”

    “不，不是尽量，我命令你，一定要突围出去。”冉樨将她额前被打湿的刘海捋到一旁。“朝着东北方向突破，哪里应该是深海包围最薄弱的地方。”

    “提督阁下，谨遵您的命令。”蓝色幽灵眸子中燃烧起出幽幽的火光，面对提督的命令，她并没有迟疑。

    在对空战斗机的掩护下，蓝色幽灵在海面划过一条壮丽的弧线，轰炸机投射的炸弹在平静的水面上栽起一朵又一朵浪花，滚滚硝烟夹带着飞溅的波涛，炮火与灰屑之间，金发少女乘风破浪，踏浪前行。

    在这危若累卵之际，装备与作战经验起到的作用至关重要。

    蓝色幽灵海上作战经验有限，等级不高，且对空机鱼雷机轰炸机全部是白蓝混搭，性能比起深海的舰载机差了不止一星半点，各种原因导致对方完全占据了制空权，蓝色幽灵被打得极为被动。

    对方打得到你，而你却打不到对方，只能采取全力闪避放空的战术。

    “提督，我们已经进入驱逐舰的炮火鱼雷攻击范围了，是否收回对空机。”

    “不，撞过去。”不幸的是对方明显是艘正航，好在数量只有一艘，全力释放对空机都显得捉襟见肘应接不暇，释放轰炸机反击就彻底完蛋了。

    “是。”蓝色幽灵从不质疑自己提督的命令，突然之间，她感觉自己的身体突然轻便了起来，五感扩大，擦肩而过的气流，脚下的水流，还有那一枚枚从天空落下的导弹，都变得缓慢无比。

    难道是……

    “我可是把全部精神力都压上了……”冉樨瘫软的趴在甲板上。

    没有觉醒特殊提督能力的她采用最直截了当的精神力加持灌输，将自己庞大的灵魂力量抽干，一股脑塞进了蓝色幽灵的灵魂网络中，致使其五感大幅度增强。

    当然，这种透支精神力的做法是有后遗症的……

    这个时候，趴在甲板上的冉樨做出了一个极度危险的举动。

    “提督，你在干什么？”蓝色幽灵古井无波的语气多了一丝急促。

    “不好意思啦，蓝色幽灵，我可不想被轰炸成一堆不可回收的残骸碎渣，那种死法一点都不好看，被别人看到死得这么窝囊还是很丢脸的呢………”

    “哪怕是被鱼雷舰炮击中，中破，甚至是大破都要全速航行下去，别回头，这些深海不会刻意追击你的。”

    “现在不是开玩笑的时候。”

    “我没开玩笑哦。”跪坐在甲板上的冉樨突然抱住了蓝色幽灵。“这段时间，有劳你的照顾了，很抱歉，让你陷入了困境。”

    “我给你的命令是，不冲到那边的海平面绝不回头。”伴随着耳畔前，少女的最后一席话，蓝色幽灵感觉一股自己无法违逆的力量支配了自己的身体，紧接着不可抑制的飞速朝着深海集群中冲刺而去。

    冉樨向灵魂网络发动了【绝对命令】后，单方面强制解除了与蓝色幽灵的灵魂契约，翻身下了甲板。“我们就在这里，就此别过吧。”

    淹死至少比被炸成一堆难看的黑炭好，就算是我也是有私心的……

    海水，冰冰凉凉的，窒息的感觉，仿佛又回到了那一天。

    伴随着身体沉没，意识也逐渐坠入黑暗，黑灰的颜色攀上了她的身体，大脑开始沉睡。

    这一切，都只是自己的幻觉吧？重生什么的，这些都是自己的梦境，一个荒谬无比，说出去都没人会信的梦境。

    真正的她早就已经死了，跟她的舰娘们一同战死了，只是做了一个很长的梦而已。

    “呐，提督，快点跟上哦~再不过来，我们就要先走一步了。”黑暗的深处，身着水手服的金发双马尾萝莉活泼可爱的向她招着手，一旁的黑发少女向她投来温柔似水的目光。

    那是她的初始舰Z31，还有熊野……


    “好的，知道了，来了来了。”那名男子扶正了提督帽，向她们迈去。

    可是不知为何，越是向她们迈步，双方之间的距离就越遥远，看得到，却无论如何也没法抵达………

    “噗噗……呜姆？咳咳……”让人喘不过气来的绝望突然之间支离破损，空气重新涌入肺腑让她有种焕发新生的感觉。

    意识还处在黑暗之中的她因呛水而不停的咳嗽。

    好难受，感觉喉咙跟食道全部是盐分，被黏糊糊的液体弄得满腔都是。

    衣服也都打湿贴在身上了，不过现在明显不是关心这些的时候，她感觉自己正被人挽着背脊跟膝盖，以公主抱的形式被人抱着……

    怎么回事……被人救了？……开玩笑的吧，这条航线可不是正规安全航线，会有哪个提督走这条不寻常路啊？该不会是遇到什么过路的假面舰娘了吧？

    “呜呜……咳咳，你，你是？”冉樨揉了揉被海水浸湿，有些不清晰的双眼。

    是一道白金色的身影，不过很矮，大概跟自己差不多高的样子。

    随着逐渐清晰的目光，她看清楚了对方的模样，一对长长的金色双马尾，白皙稚嫩的脸上写满了与漠然，金色的眸子半睁着，显得很是慵懒。

    这只舰娘是………

    "
第77章	 ~彩虹舰娘 	"    

    冷到让人发颤的海水无时无刻不在强调眼前场景的真实性。

    与自己身高相差无几的金发驱逐舰伫立大海之上，慵懒而平静的与自己四目相对，而自己正被她以一种十分尴尬的公主抱姿势抱着。

    好美丽的舰娘，这是冉樨的第一印象。

    肉嘟嘟的脸蛋上毫无情愫流露，露出光洁肩膀与小蛮腰的白连衣裙，衣服下摆几乎遮不住胖次，白丝与裙摆之间的绝对领域肆意暴露。

    好冷！冉樨打了个哆嗦，战战栗栗捂住自己的身体。

    模糊重影的视线凝固之后，她感觉这只舰娘的模样有些熟悉，好像在哪里见过，又似乎只是在图鉴上见过？

    冷得瑟瑟发抖的她记不清了，或许自己曾经跟这名舰娘的同位舰见过面，可现在，她却连对方的舰名都叫不出来。

    “小妹妹，是你救了我吗？谢……”

    “轰轰……！”穿云裂石响遏行云的炮火鱼雷轰炸声打断了冉樨还未道完的谢，空中弥漫的滚滚硝烟预示着战斗并没有结束。

    “小心！”对于危险预兆极为敏锐的冉樨瞳孔紧缩。

    然而提醒得似乎晚了，话音刚落，炮火的炽热直扑面颊，金发双马尾驱逐对此毫无动作，近在咫尺的火炮夹带着鱼雷攻击，规避不可能了。

    冉樨下意识捂住了眼睛，一秒过后，并没有感觉到想象中那股火辣辣的灼烧痛楚，这才小心翼翼的睁开眼，透过指缝往外看。

    深海的炮弹鱼雷没有爆炸？不，不是没有爆炸，而是……

    泛着五彩缤纷光芒的半圆球罩将她跟金发舰娘笼罩，舰炮导弹与鱼雷爆炸散发出的热度被完全隔绝在外。

    【彩虹计划】

    “舰娘技能。”冉樨喃喃着，看向金发舰娘的眼神多了一丝了然。

    纵然所有型号的舰娘都有开启技能的潜力，然而掌握技能的难度之大，门槛之高，致使绝大部分舰娘终其一生也没办法碰到那层天花板。

    满练度，满熟练度，这只是最低限度的条件，想要触及到那一条线，还需要千锤百炼，不断在生与死之间来回挣扎，拼搏，才有资格领悟，获得这份独一无二的殊荣。

    而领悟了技能的舰娘无一例外，都是豪杰舰娘，也就是说，这位救下了自己的金发驱逐至少也是个满练度的豪杰舰娘。

    面对深海泼水般铺天盖地的攻击，也只有豪杰舰娘才能做到这般从容了吧。

    任凭炮弹击打在彩虹屏障上，火花迸射，硝烟弥漫，深海驱逐们发狂了似的对着这个胆敢闯入她们包围圈的金发驱逐狂轰滥炸。

    护罩来者不拒，将四面八方打过来的鱼雷舰炮尽数拦截，五彩斑斓的光芒没有丝毫黯淡，与此同时，金发驱逐的防空舰炮开始向空中的轰炸机鱼雷机展开反击。

    舰装上的几门防空炮向空中还击，嗡嗡作响，肆虐天空的深海舰载机纷纷哑了火，像是一条条着火的老鹰似的，俯冲而下，在海上发生爆炸，反波及到了不明所以的无辜深海驱逐舰。

    也不愧是满练度的舰娘，战斗经验与战斗方式与普通舰娘截然不同。

    对比她的从容冷静，其他舰娘的战斗方式显得毛毛躁躁。

    聆听着雨点击打玻璃的声音，淡定自若的一边控制防空炮精确打击，另一边则释放舰炮鱼雷削减深海的数量。

    一心三用，她对自己舰装的控制力炉火纯青，舰炮跟鱼雷管就像是她身体的延伸一样，运用自如。

    抬炮校准角度，轰击，一气呵成，一炮轰响便会有一艘深海沉没，散发的鱼雷在深海群落中来回窜动，将它们组成的包围阵型炸了个稀巴烂。

    伴随着深海驱逐护卫舰的数量削减，那艘作为旗舰的深海正航出现了。

    金发舰娘二话不说，马力全开顶着天空所剩无几的轰炸机与深海护卫舰们的舰炮轰炸，冲向那名深海航母。

    深海航母明显不明白对方这一举动的意义，但并没有停下对她的轰炸。

    不亚于人类的智商，却不怎么喜欢思考的她们，仅仅是凭借本能消灭这些非她同族的生命。

    低等级的深海驱逐舰们本能的想要前去保护她们的旗舰。

    金色的身影就像是一阵风刮过海面，只留下彩虹般的残影，几个呼吸之间便冲刺到了猝不及防的航母跟前。

    “轰轰轰！”爆裂出的光芒夺目而刺眼，伴随着一连串的鱼雷爆炸声，深海航母沉没。

    也就在鱼雷爆炸的下一刻，彩虹屏障消失，待得硝烟散去之时，残余的深海驱逐们已经完全找不到那艘驱逐舰的身影了。

    金发驱逐贴脸轰炸了深海的旗舰航母，于乱军之中击沉旗舰之后，无伤撤退。

    “咳咳咳……”冉
樨被烟渣子呛得连连咳嗽，海上刮来的强风让她睁不开眼睛。

    行云流水的战斗方式，而且，好快的速度……

    这只舰娘是谁？隶属于111镇守府的舰娘吗，还是来此参加宴会的提督的舰娘？如果对方真的隶属于哪位提督的话，自己可得好好感谢人家。

    蓝色幽灵应该也突围了吧？但愿她也没出事情。

    伴随着海面上的极速行驶，远处镇守府的轮廓逐渐显现。

    前往镇守府么，那她大概就是111镇守府或是其他哪位参加宴会的提督的隶属舰娘，应该错不了。

    这只舰娘原来有提督了么。

    冉樨稍稍有些惊讶，她没记错的话，拥有豪杰舰娘的提督全世界都数的过来，那可都是镇守一方的秃子，巨佬级别的人物，总督都不敢随便差遣的存在。

    就在她思索得这会儿功夫，金发驱逐上岸了，就在冉樨差不多都已经想好如何想对方道谢的时候，她诧异的发现，这只金毛萝莉好像完全没有要把自己给放下来的意思。

    “小妹妹？驱逐舰小妹妹？可以把我放下来吗，我没有受伤啦，不需要这样抱着我呢。”

    “所以，可以放我下来吗。”

    连叫了好几声，金发舰娘总算有反应了，她迟疑了一下，面无表情的神色产生了一丝异色，呆毛形成了一个感叹号。

    她轻拿轻放的将冉樨放在地上，感觉带着一丝恋恋不舍。

    "
第78章	 ~感应 	"    

    “哟，讲究啊老李，三带二把俩王给带出来了。”

    “切，大势已去，反正我已经胜券在握了，老杨，到你出牌了，事先说明白了，你这一套下去要是能把我老李给秒了，我当场就把这张桌子吃下去。”

    “飞机！”

    “……”老李点烟的手微微颤抖，目光复杂而深沉的透过窗户，望着屋外头那一望无际的大海。

    “老李啊，刚刚谁说要吞桌的来着？可不能耍赖哈，也别想跑，哥几个什么关系，找到你镇守府上分分钟的事情。”老杨拍了拍老李的肩，笑嘻嘻道。

    “趁现在大伙都有时间，我看你就现场表演吧，蘸水需要放辣椒不？”

    “什么耍赖不耍赖的，我是那种人吗？？别瞎起哄，老不正经的。”老李白了这些嬉皮笑脸的同僚一眼。“你们看，屋外面的海岸上是不是倒着一个人？？”

    “你咋不说倒着一只舰娘一只深海呢，别想转移话题，就是那里倒着人你今天也得把这张桌子给吞下去。”

    “唉等等老杨，沙滩上好像还真躺着一个人啊。”

    “一身黑衣……难不成是深海？？”一提到深海，众三个提督面容都变得严肃了起来，各自在灵魂网络中呼唤自己的舰娘。

    “走，我们去看看。”

    “嗯，待会儿让张提督帮忙把这石桌打个包，就当作是礼物送给老李得了。”

    “你小子这种时候咋还开这种泼皮话呢？？”

    几名提督带着各自的秘书舰出了海边的小亭子，跑向海边那道起眼的小黑点。

    “不是深海，好像是个舰娘……晕过去了么？”

    “等等，这艘舰娘好像是，列克星敦？！”杨提督总觉得这名舰娘的面孔很熟悉，不由得惊呼出声。

    “这就是列克星敦太太？！这么说确实是有些眼熟，我记得我有在图鉴上看到过，好像还真是……”

    “她好像受了很严重的伤，衣服破破烂烂的。”

    “也不知道这位太太有没有提督。”

    “你现在咋还在想这个呢？先把她叫醒吧，咳咳，我们这些男同志就不太方便了，小天鹅，你看看这位舰娘小姐有没有事，看看能不能叫醒她。”

    “是，提督。”穿着海军服，有些怯生的驱逐舰舰娘动作小心翼翼，想要将陷入晕厥，浑身湿漉漉的金发少女，然而就在手指触碰到对方的一瞬间，金发少女眼眸蓦的睁开，一把抓住了小天鹅的手腕。

    “呀呀！”小天鹅像是只受惊的小麻雀，赶紧要将手给缩回来。

    其余两名秘书舰立即戒备，第一时间将自己的提督护在了身后，释放出舰装。

    “等一下！舰娘小姐，我们不是你的敌人，我们是人类啊。”

    “……”蓝色幽灵迟疑的看着对方，抓着小天鹅的手才缓缓松开。

    小天鹅像是受了欺负的小孩子似的，乳鸽还巢般扑进自家提督怀里，反倒是被自家提督一阵安慰抱抱。

    “……”她摇摇晃晃的站了起来，捂住有些疼痛的额头。“这里是哪。”

    “这里？这里是111镇守府啊。”

    “111……”短暂的恍惚，先前的回忆充填入蓝色幽灵的大脑，她瞳孔瞪大，像是回忆起了什么，拖着残破的身体，在三名提督三名舰娘不明所以的目光下走向大海。

    “等等！舰娘小姐，你这是干什么？”三个提督赶忙让自家舰娘帮忙阻挠欲继续出海的蓝色幽灵。

    “你已经大破失去行动能力了，还打算继续航行吗？”

    “走开。”对于陌生人，蓝色幽灵的话没有任何温度，她不顾阻拦自己的舰娘，将其推开，继续走向海面。

    “真是顽固……舰娘小姐你等等啊，有什么困难可以跟我们说，一个人再强也是独木难支，况且你现在伤得不轻，或许我们可以帮你。”

    “帮我……？”蓝色幽灵停顿了步伐，眸子无神的看着这片茫茫大海。

    黄昏时分，朝晖落幕。

    “太阳也无法避免坠入大海，你们又能帮我什么。”双膝一软，蓝色幽灵跪在沙滩上，取下了自己的发饰，幽蓝的眸子失去了神采，茫然无神。

    夕阳余晖洒在她被海风吹起的金色长发上，将她的影子拉的很长。

    徒劳而已，就算现在回去也只是徒劳而已。

    来不及了，一切都结束了。

    提督战死，护卫她的舰娘却活下来了，还有比这更讽刺的么。

    “那个，舰娘小姐，虽然不知道你遭遇了什么，但还请振作……”对黯然神伤的蓝色幽灵不知所措，几个大老爷们只能说着这些老掉牙的安慰话语。

    “一切都会好起
来的，无论发生了什么。”

    会好起来的……一切都会重新开始，重新好起来的吗？

    既然自己活下来了，那么生活还得继续，继续回到132镇守府当总督府的联络人，日复一日重复先前的工作，等待下一任提督到来，对吗？

    没事的，前几次不都是这样的么，送走了一个又一个提督，等待下一位提督上岗，又因某种意外而离职，无论是死亡也好，主动请辞也罢，反正都是要离职的。

    自己在伤心么，为什么伤心呢。

    大概是因为自己没尽到舰娘的职责吧，应该，就是这样吧，没有其他原因了。

    “提督阁下，你的头发太长了。”

    “没良心，明明是听着你说长头发好看我才留的诶。”

    “别说得好像是生离死别一样啊，不到最后一刻不要放弃，这是命令。”

    “我们，就在这里就此别过吧。”

    女孩的一颦一笑在脑海中挥之不去，看着碧蓝的大海，蓝色幽灵第一次对自己的感情产生了茫然。

    无所谓了吧。

    自己也只是一道本身并不存在的蓝色幻影，夺取了别人的名字，一分一秒，都在对自己的身份，对自己的感情怀疑……

    陷入茫然无措的蓝色幽灵陡然之间，瞪大了眼睛。

    她突兀得感知到了，从刚才开始，灵魂网络中那道虚弱的链接虽然被迫中断，却一直没有真正意义上的断裂。

    灵魂网络只能在双方自愿，又或是一方死亡的情况下才会彻底断绝。

    她还活着？？在那里。

    “……唉唉？等等，舰娘小姐，你这是去哪里啊。”正想着不知道该如何安抚对方情绪的提督愣愣的看着站起来，一瘸一拐向着镇守府东南方向走去的蓝色幽灵。

    "
第79章	 ~我讨厌你 	"    

    “呲呲呲......”金发舰娘周身环绕着电气。

    行为举止奇怪的舰娘。

    “谢谢你将我从海上救回来，驱逐舰小妹妹，可以知道你的名字吗？”冉樨揪着衣服上的水，想着至少知道对方的名字，向对方道个谢。

    “呲呲呲........”金发舰娘没有说话，她歪了歪脑袋，从她那张毫无表情的脸上也看不出有任何情愫流露。

    也不知道是不是错觉，总觉得她身上的电光更剧烈了一些。

    “唔，不方便告诉我吗，那这样的话，至少告诉我你的提督是谁吧？劳烦他救我，帮了大忙呢。”

    “呲呲呲........”金发舰娘还是不说话，一双懒懒的大眼睛就这样盯着她不放。

    傍晚的海风吹了过来，浑身湿漉漉的冉樨被冷得樱唇发白，捂住肩膀瑟瑟发抖。

    浑身上下黏糊糊湿哒哒的，也不知道蓝色幽灵有没有事，先去镇守府正门看看吧，说不定蓝色幽灵已经到岸上了。

    “小妹妹，可以带我去这座镇守府的正门吗？我的舰娘有可能在那等我，可以帮下忙吗？拜托......”

    “呲呲呲呲呲......”金发驱逐仍默不作声，但她身上的电气越来越强烈了，强烈到让人有种难以接近的地步。

    好像跟对方交流失败了，是自己的言语哪里惹她生气了么？......如果是这样，待会儿再回来给她道个歉吧，先去找蓝色幽灵。

    这样想着，冉樨刚走出两步，突然感觉有什么东西扑到了自己的腿上，啪叽一声摔在了地上。

    “咦咦？？”在冉樨愣神的功夫，那只软乎乎的东西已经顺着大腿往上爬，坐到了她的腰上。

    “那个，驱逐小妹妹？你这是干什么？.......”被压在地上的冉樨不明所以，当她看到对方手上闪烁的电光时吓得花容失色。

    身上湿漉漉的，要是被电打到，这可不是开玩笑的啊。

    是自己刚才不经意说的哪句话把这个舰娘给惹恼了么，这一脸很不爽的面无表情看上去很像........

    “小，小妹妹，可以把你手上的电光收一收么，那东西很危险的，小孩子不能玩.......”冉樨咽了口唾沫，说话语气小心翼翼。

    “呲呲呲......”金发舰娘像是听进去了，身上不再冒出电光，还未等冉樨松口气，对方做出了更加过激的举动。

    她俯下身体，大眼睛一眨一眨，盯着冉樨的脸看个不停，呼出的热气扑打在冉樨的脸上，使得她的将脑袋侧了过去。

    “女孩子？”金发舰娘的话语终于带上了一丝疑惑地情愫。

    “埃尔德里奇。”

    “埃尔德里奇？这是你的名字么。”

    “......不记得么。”埃尔德里奇冒出了电光，明明没有任何表情的脸却感觉像是在威胁人！

    “哎？如果我没记错的话，今天是跟埃尔德里奇第一次见面吧？记得这个词用的有些不恰当啦......”

    “呲呲呲........”埃尔德里奇身上的电光大绽。

    “噫噫！”冉樨不敢说话了。

    自己又是哪个地方招惹到这只舰娘了啊？出趟门，怎么遇到了这么多的怪事。

    “你的，名字。”

    “我，我的吗？”冉樨想着这附近也没有第二个人。“我叫冉樨，嗯，很高兴认识你，可以的话，也很高兴做你的朋友之类的。”

    “冉，樨。”埃尔德里奇念叨了一遍这个名字。

    “埃尔德里奇可以先起来吗？压着我有点难受。”

    “埃尔德里奇会放电，你看哟，呲呲呲.......你要试试吗。”

    “别，那样的话，我会被电成一堆焦炭的。”冉樨瞬间老实了。

    “是吗。”埃尔德里奇思索了片刻，紧接着收回了电光，脑袋凑了下来，那张可爱的童颜近在咫尺之间。

    这又是要干什么呀？？

    冉樨下意识想要将凑近的对方推开。

    “埃尔德里奇会发电哦。”

    冉樨刚忙将手伸了回来，老老实实的贴在地上不敢动。

    “头发，好长。”埃尔德里奇捏起一束黑色的长发，调皮的打了个结。

    “那个，你要做什么呀。”

    “亲亲。”

    亲，亲亲？！.......

    走大街上怎么随便一个驱逐舰舰娘都敢来推自己？？思想最为开放的美利坚舰娘也没这么大胆诶，是时代变了还是自己的观念陈旧了？

    不对，这只舰娘肯定是有提督的吧？那她这么做是不是在给自
家的提督戴绿帽？现在的舰娘观念这么自由的吗？？

    好吧，不管现在的舰娘观念如何自由，那是她们跟她们提督的事情，自己接受不了。

    “诶尔德里奇，玩笑开的太过分了，我生气了哦。”冉樨色厉内荏道。“这么乱来的话，你的提督会生气的吧？”

    “我的，提督？”埃尔德里奇歪了歪脑袋，以一种莫名意味的眼神俯视着冉樨。

    “对哦，我也是提督呢，背着自己的提督去找其他提督亲亲什么的，你的提督可是会对你失望透顶的呢。”虽然被压在下面，冉樨语气强硬了起来，试图挽救这名思想十分危险的失足驱逐舰娘。

    就她这见人就扑的架势，为什么这么熟练啊？虽然这么想很失礼，她的提督脑袋上究竟被摞了多少顶绿帽。

    明明是领悟了技能的豪杰舰娘，私生活这么不检点的么，真应该把她推开好好教育一下.......如果自己带刀了的话。

    “你，生气了么。”埃尔德里奇问道。

    “对哦，我很生气哦，气鼓鼓呢。”见对方终于意识到自己的错误了，冉樨鼓着腮帮子道。

    “哦。”埃尔德里奇点了点头。“那就好。”

    “好了，快起来吧，这副姿态被别人看到了不好.......诶诶，你说什么？”冉樨甚至怀疑自己听错了。

    “你生气，埃尔德里奇，高兴。”埃尔德里奇坐在冉樨的腰上平静的说道。“埃尔德里奇，特别讨厌，你。”

    “什么.......？为什么啊？”冉樨没明白，对方也不打算解释。

    埃尔德里奇小小的嘴唇在视野中不断放大，一阵驱逐舰独有的香软气息扑入鼻腔。

    “呀！”没办法动弹也没办法挣扎的冉樨闭上了眼。

    埃尔德里奇却在两个的唇只有不到一丝距离的时候停了下来，她略有感应似的抬起头，望向了不远处，默默看着她们两个的黑风衣少女。

    "
第80章	 ~晒 	"    

    仿佛是在一瞬间，空气凝固了，两双意味不明的眸子相互对视，虽然相互之间的情绪大相径庭，可双方一致的对互相的存在带有一丝疑问。

    闭眼酝酿了半天的冉樨没感觉到自己的嘴唇被侵~犯，有些诧异，谨慎小心一点一点的睁开了眼。

    “呀，蓝色幽灵？！你，你在呀，什么时候来的.....那个，你听我解释啊，事情不是你想象的那样的，我不是故意这样.....啊我根本没打算这样，发展成这样我也没办法......”冉樨脑袋升烟，有种百口莫辩解释不清楚的感觉。

    “.....您没事吧。”与埃尔德里奇对视不到两秒便收回了视线，蓝色幽灵看上去并没怎么在意的样子，又或者说比起这种事情，她更在意冉樨现在有没有受伤。

    “没事，就是衣服被弄得湿漉漉的。”不知道为什么，冉樨不敢直视蓝色幽灵的眼睛。

    “没事就好。”

    “嗯.....哦对了，是这位埃尔德里奇小姐将我从大海上捞出来的呢。”目视着埃尔德里奇，冉樨心中有种一言难尽的感觉。

    “由衷感谢你将我的提督从大海上救回来。”视线落在埃尔德里奇身上片刻，蓝色幽灵欠身向她道谢，唯独在‘我的’两个字上加强了语气。

    两个美系舰娘，两个有异曲同工之处的三无相互对视了半晌，其中备受煎熬的却是被两个人的气场波及到的无辜冉樨。

    衣服打湿了，好冷好冷......

    “自己的提督保护不了，你，差劲。”埃尔德里奇开口打破了沉默，顿时间气氛变得充满了火药味。

    “蓝色幽灵会检讨反省的，不会再有下一次了。”在这个话头上，蓝色幽灵底气不足，脑袋低埋，幽蓝的目光黯淡了一分。

    “所以，可以请埃尔德里奇前辈挪挪身体么，我家提督大病初愈，裹着湿润的衣服会染病的。”之后，蓝色幽灵不客气的与埃尔德里奇对视。

    同为舰娘，她能感觉到埃尔德里奇那股无形之间释放出来的气场，那是千锤百炼，一次次在生死边缘徘徊方能练就的气势，哪怕两方都没有开战，蓝色幽灵也明白自己不是这艘驱逐舰的对手，尽管如此，她的目光中没有任何畏惧，与平时一样，平静而淡漠。

    埃尔德里奇低头看了看被自己骑在身上，肩膀微微颤抖的冉樨，又看了看衣服破破烂烂，明显拖着大破伤势的蓝色幽灵，小声的切了一声，面无表情的看着冉樨。

    “人渣。”挪开身体之前，埃尔德里奇冷冷道。

    “哎哎？”冉樨一愣，还未等她思索，便被蓝色幽灵扶了起来。

    “你受伤了呢，为什么不先去入渠室？”凑近感知到对方紊乱的呼吸，冉樨瞬间没了表情。“这种事情可不能胡来，伤势拖久了，落下后遗症之类的怎么办？”

    蓝色幽灵没有回答。

    “呼呼呼.....太，太太小姐啊，你等等我们这几个老骨头啊，跑的太快了你.......”三个男提督姗姗来迟，他们抚着膝盖喘着气，看着相互搀扶的舰娘跟女孩，不由得一愣。

    “哎？这位是........？”其中一位男提督提出疑问。

    “该不会，是.......”杨提督看着对方身上那一身提督服，有种恍然大悟的感觉，可又考虑到对方的年龄，并不确定。

    “不对吧，这么小的女孩子，应该还在上小学初中什么的吧？年龄都不达标，怎么可能来海军做提督？海军部就是缺人也不可能让还在上小学初中的小孩子上战场吧？？”

    三名提督都有这样的疑惑。

    三人陷入困惑的样子，冉樨当然看到了。

    “幸会，三位前辈是来参加111镇守府宴会的提督么？”冉樨甜甜一笑，不等三人回答做起了自我介绍。“我是132镇守府的新提督冉樨，刚从提督学院毕业，走马上任不久，还请各位多多指教。”

    “哦，哦，原，原来小妹妹你真的是提督啊，哈哈，指教，当然指教啦，有什么不懂的地方可以尽管问，前辈无所不答。”小萝莉甜美的笑容明显让三个男提督微微一怔，被一个人类小女孩给惊艳了一下，这是终日在舰娘堆里头打转的他们完全没有想到的。

    自从做了提督之后，对人类女性索然无味，好久没体验过这种新奇的感觉了。

    “提，督~~”

    “啊啊啊，痛痛痛......”向冉樨示好的男提督明显忘记了一件很重要的事情，他的秘书舰兼婚舰还在旁边看着呢！

    “别误会啊，这，这只是打个招呼而已，同僚之间的打招呼很正常的啊！” 男提督赶忙安抚自家吃醋了婚舰。

    “哼。”

    “是132镇守府的提督啊，冉樨小姐是吧，
幸会幸会，我是121镇守府的提督，按编排来看的话，我们两个的镇守府不算远，对了，111镇守府的正门在那边，入渠室很好找，进去之后会有标牌指引你们。”杨提督没像另外两个提督那样逮着话头讲个不停，他知道对方急着让自己的舰娘入渠。

    当然，另外两个男提督这幅反应也情有可原，毕竟比起提督这一行，比起占据绝大多数的男提督，女提督确实是太少了，难得遇到这么一个礼貌颜值兼备的女提督，想去结交一番是很正常的。

    至于女提督为什么少，有很多原因，嗯。

    就比如说被广泛认可的那条：某个海域的总督府曾在提督学院中做过一项调查，调查所有女学员的性取向，结果显示，几乎所有女提督在入职之前都是直的，阶段仅停留在能接受女孩子之间的卿卿我我。可入职之后........全军覆没，一个直的都找不出来了，就算是那些自诩钢铁直女的存在都被自家舰娘彻底掰弯了。

    令人叹为观止！

    “谢谢前辈，请问前辈你尊姓大名？”

    “我姓杨，杨飞旭。”

    “感谢杨前辈，不过我的舰娘受重创了，有话改日再聊吧。”

    杨飞旭点了点头表示理解。

    “如果那孩子是舰娘的话，我肯定要捞回镇守府。”看着渐渐远去的那两道身影，李提督感慨道。

    “你可拉倒吧，人家不一定看得上你......诶诶等等，她说她是哪个镇守府的？！”

    “喂喂，这不是问题吧？！现在想来，列克星敦？新人提督？！”事后反应过来的三位提督一脸懵逼。“靠，我是傻X么？被海豹贴脸晒还在傻笑？？”

    在一人一舰娘走了之后，所有人都没注意到，某只金发驱逐也跟着消失了。

    "
第81章	 ~迷路的小笨蛋 	"    

    “这位提督，请出示您的请柬。”正门口，搬了张小凳子把在门口的小女孩叉着腰，人小鬼大的模样，替自家提督把关。

    阳炎，蓝色稀有度的船只，在这个非酋遍地的舰娘世界足以羡煞某些只能围着一堆白皮转的非洲老酋长了。

    光是个看大门的就是蓝皮，111镇守府的提督也不知道是无心之举还是别有用心。

    也得益于东珠海域是四个海域中战事最不频繁的海域，甚至私底下被其他海域的提督称作为‘养老海域’。

    因此，东珠海的提督手上拥有的舰娘种类跟稀有度远不如其他海域镇守府的提督，每到总督府举行的大型全海域提督宴会上，东珠海域的提督都不好意思说自己隶属于东珠，见着其他三个海域的提督谈笑风生都不敢上前去攀谈。

    在这些真正金字塔顶端的大佬眼里，东珠海域不过就是一群小屁孩领着他那几个驱逐舰巡洋舰跟深海偶尔掐掐架，这些东珠海的小屁孩儿更多时间是在跟自家舰娘打情骂俏。

    一点提督的样子都没有。

    这些带有主观色彩的观念虽然包含着些许偏见，可的确不是空穴来风，东珠海域的海水比起其他三个海域来说，确实太温柔了。

    例如大洋海域，战事比吃饭喝水还要频繁，而且往往都是深海自己找上门，身处前线的提督睡觉和衣而卧，深夜的战斗可能比白昼之时还要激烈，一分一毫都不能卸下武装，几天不睡觉都是正常操作。

    对于其他海域的提督来说，一天之内，他们不是在指挥战斗，就是在脑海中演练战斗，还得抽出空闲时间批阅文件。

    急促得上厕所的时间都要精打细算，谁有心情谈情说爱？

    东珠海的提督这一词在提督界特别带有讽刺性，一般提督在谈到东珠海的提督时都会以调侃的语气道：“东珠海这个海域有提督吗？”

    战争的恶劣程度决定了资源一面倒的倾向了战斗最为激烈的三个战区，到头来配发给东珠海域提督的资源都是人家剩下的，这大概也是为什么东珠海域非酋辈出的缘故。

    这并不是说东珠海域这地风水不好，一切都是由环境决定的。

    东珠海域的提督造不出战列舰之类的大船，没事，顶多哭一会儿，可大洋海域的提督要是造不出大船，那可就是灭顶之灾了，脸黑在大洋海域可是致命的！

    也正是因为这样，大洋提督被淘汰了一波又一波，重新顶上去的提督至少得是个亚洲人，如果不是，不好意思，明天太阳一升起来，你的阵亡通知书大概已经送达到家属那里了。

    “喏，这位提督小姐请进，欢迎参加111镇守府的提督宴会哦。”粗略的翻看了一番之后，阳炎将邀请函送还给冉樨，又或者说对方根本没怎么细看。

    这种毫无门槛的宴会纯属东珠海提督自娱自乐，根本就不需要干伪造邀请函这种费力不讨好的事情。

    “哦哦，原来如此，长这样啊。”进了镇守府的铁栅栏，看着111镇守府的建筑物群落，冉樨活像是个进大城市的村姑，长吁短叹。

    “呐呐，蓝色幽灵，咱们的镇守府就以这座镇守府为蓝本建造吧。”

    “提督从没去过其他镇守府参观过么。”蓝色幽灵没记错的话，冉樨的资料显示，她应该是来自大洋海域那边的。

    大洋总督何等人物？海军之中巨佬中的巨佬，能得到这样的人的亲自举荐，冉樨本人的来历就算没想象中的那么复杂，也绝对不简单。

    “也不能算没去过吧，只是第一次见到东珠海域的镇守府风格，有些感叹而已。”冉樨这样说道。

    比起大洋镇守府那干脆利落的海港建筑风格，东珠海域的镇守府建筑有种臃肿冗重的感觉，总觉得建了很多没用的东西........

    “不愧是东珠海域有些许资格的老提督，入渠室的规模可真大......蓝色幽灵先去入渠吧。”

    “身上的衣服湿透了，记得换。”确保冉樨相安无事，蓝色幽灵也可以放下心入渠了，分别之前头也不回的提醒道。

    “我又不是没法照顾自己的小孩子，当然知道了。”冉樨的抱怨，进入入渠室的蓝色幽灵已经听不到了。

    她也得去换个衣服，虽然可以假扮成舰娘跟着蓝色幽灵一起入渠洗澡的，但总觉得那样不太好。

    这么大的镇守府，总该有供人类提督洗澡的浴室吧？嗯，顺着标牌走，怎么都能找到的吧。

    十分钟后，111镇守府某个不知名的角落，一名披着湿漉漉提督服的女孩抱着头发蜷缩在街边，活像是一只被人遗弃的仓鼠。

    “阿嚏.......！啊，我好像又迷路了。”她无奈的看着不远处立在路边的标牌。

    明明她是按照上边的指示走的，怎
么绕着绕着，绕回原路了呢？.......

    这镇守府的路线结构也太错综复杂了，像迷宫一样。

    “提督小姐，打搅一下，请问有什么可以帮到您的么。”正当某个路痴陷入困境，一筹莫展的时候，一道温和的嗓音传来。

    冉樨抬起脑袋，是一位身着女仆装的轻巡舰娘，一头无拘束的黑色长发及腰，脸上带着亲和的笑容。

    这艘舰娘自己在图鉴上见过，舰名好像是叫库拉索。

    “我，我好像迷路了。”羞于说出这种话，冉樨脸色闪过几丝红霞。

    “迷路了呀，提督小姐要去哪里呢。”

    “我想去洗个澡，换一件衣服。”冉樨扯了扯自己湿漉漉的衣服。

    “好的，请跟我来，库拉索带您去浴室。”

    “谢谢你，库拉索小姐。”

    “不用谢我哦，一个驱逐舰小妹妹告诉库索拉，这里有个需要帮助的小笨.....小女孩。”意识到自己出言不逊，库索拉赶忙改口道。

    “驱逐舰.......？”冉樨一愣。

    “是的哦，请跟库索拉来吧。”

    "
第82章	 ~坦诚 	"    

    热水击打在肌肤上，温热的暖流传遍四肢百骸，驱散萎靡，瞬间精神焕发。

    由于111镇守府的提督并不是女性的缘故，提督专用的澡间几乎全天候处于空闲状态，安静的浴室响起了淅沥沥的喷头冲水声，这种一人包揽下整个澡堂子的机会的机会可是很难得的。

    透明的露珠沾在晶莹的酮体上，冲洗掉头发上的泡沫，冉樨手伸向记忆中悬挂干毛巾的地方，却预料之外的抓了个空。

    “诶诶？”手掌四下摸索，除了光滑的白瓷砖，什么也没摸到。

    记错了么？应该不会吧，自己的记忆力没这么糟糕吧，大概………

    “喏。”

    “哦，谢谢………”冉樨擦拭干净脸上的露珠，紧接着蓦的感觉到不对。

    这澡堂子除了自己还有第二个人？难道参加宴会的名单里边除了自己之外还有其他女提督？？

    “不客气。”金毛萝莉面无表情的脸上带着一丝慵懒，距离她不到一米之遥的距离，静静的看着她。

    “呀，是，是你？”冉樨一惊，左右环顾。

    偌大的浴间中只有她们两个，悄无声息，完全不知道这只神出鬼没的金毛萝莉是什么时候窜到自己旁边的，更不知道她已经看自己洗澡看多久了。

    她穿着一身仅遮蔽私密位置的内衣，像是来洗澡的，诸如毛巾洗发水沐浴露之类的必备品却都没有带。

    “一点防备都没有哦。”埃尔德里奇歪了歪脑袋，视线下移，移到对方那两团放在动画片里足以打满马赛克的丰盈处。

    “唔！”冉樨下意识做出放在埃尔德里奇眼中毫无意义的遮掩动作。

    “是埃尔德里奇呀……我没记错的话，这里好像不是舰娘浴间才对吧？”

    “不能来么。”

    “啊，不是这个意思啦……”冉樨犹豫了片刻，回想起这只舰娘做出的种种怪异举动，有些踌躇。

    “看很久了。”

    “啊？什么呀？”冉樨对对方前言不搭后语的话有些摸不着头脑。

    “洗澡。”埃尔德里奇指了指显得扭捏的冉樨。“看很久了呢。”

    “噫！”这个舰娘果然好奇怪啊……

    “呐，埃尔德里奇要在这里洗澡。”

    “哦哦，好的，正好我也差不多洗好了。”冉樨如释重负的松了口气，被一丝不挂被一个陌生舰娘盯着，哪怕是她也会感到有些不妥。

    “陪我洗。”埃尔德里奇拽住了冉樨的胳膊。

    “咿咿？……”

    “不愿意么。”埃尔德里奇并没有运用舰娘的力量强制拖着她不放，就这么站在原地，语气让人听不出情愫。

    “好吧。”冉樨说不出拒绝的话，放下了澡盆。

    这只行为古怪的舰娘无悲无喜，让人猜不透她的心里到底在想什么。

    “呐。”

    “嗯？”

    “提督，抱抱。”眼前，金发的驱逐舰向自己张开了怀抱。

    “好的……”下意识做出迎合对方动作的冉樨突然感觉脑海中闪过一道模糊的记忆片段，紧接着大脑像是被一根细小的银针给扎了一下一样，短暂而剧烈的疼痛让她微微呆滞。

    “提督，抱抱。”

    “提督，飞飞。”朦胧的记忆中，金发女孩在他的身边一蹦一跳。

    “走开走开，没见我正忙着吗？！”脾气很差的他不耐烦的将这只可爱的舰娘赶出来自己的提督室。

    金发女孩低下脑袋走出了房间，看上去有些失落。

    待得金发女孩离开之后，男人面色流露一丝自责。

    “提督，埃尔德里奇远征回来了。”

    “哦。”男人头也不抬，冷淡的应了一声，对她不理不睬，夹着一卷文件袋经过她出了门，重重的关门声冷冷的打在女孩的身上，还有心里。

    一一一一一一第一舰队出征回来了，男子每次都会去港口亲自迎接，崇尚舰队巨炮的他永远不会目光放在她们这些小船上，哪怕是金皮也一样。

    如果埃尔德里奇够强，是不是就能引起提督的注意了呢。

    她不奢求提督能将目光从那些大船身上转移，只求他能施舍给自己一点关注，哪怕是一个眼神也好。

    好吧，哪怕埃尔德里奇很讨厌战斗，也会去做的。

    埃尔德里奇，今后会变得比任何舰娘都强……

    “啊啊……”

    “不舒服么。”扑入她怀中的埃尔德里奇将冉樨从呆滞与神志模糊之中唤醒。

    “啊，不是不是……没事，应该是没休息好。”大概是自己的记忆又出现紊乱迹象了，老毛病了，小问
题。

    自重生之后，积年累月的战事致使冉樨遗忘了很多事情，其中有重要的，也有不重要的，无一例外的没有逃过岁月的侵蚀，输给了对战争的麻木，最后一点不剩下的从自己的脑海中消逝而去。

    她甚至记不清自己驰骋大海多久了，五年，十五年，还是五十年？？

    不知道，她对时间的概念越来越模糊。

    风雨飘渺雷云滚滚的大洋海域之上，她凭借一己之力击沉了入侵大洋的深海霸主及其率领的所有深海栖姬，从而避免了整个大洋海域的沦陷。却也遭到了前所未有的重创，不仅被打成了半残废，脑部也受了不小的伤，这对记忆力不断衰退的她来说无疑是雪上加霜。

    也正因如此，脑海潜意识总是会出现一些莫名其妙，很陌生又似曾相识的画面，而且每次出现都很不清晰，伴随着疼痛一闪而过，完全不知道具当时具体究竟发生了什么。

    “提督，飞飞。”扑入怀中的埃尔德里奇不停的用脑袋蹭着她。

    “唔，我好像没办法把你给举起来呢……诶诶？等等，你叫我提督？”

    “不可以么。”

    “当然不可以啦，你这孩子是有提督的吧，既然如此不可以随便称别的提督为提督哦。”冉樨略带教育语气道，陡然之间才反应过来。

    她好像已经跟这只舰娘坦诚相见了诶，而且还做了这么亲密的……

    她赶忙放开了埃尔德里奇，抓住澡盆，掩着面跑出了澡堂。

    留下面无表情的埃尔德里奇，一直以来没有情愫流露的眸子对了一丝复杂的情绪。

    "
第83章	 ~吹比大会 	"    

    万里之外，那片光芒无法抵达的黑雾中，遮天蔽日的灰黑之色取代了蔚蓝的天空，被钢铁染黑的深海翻腾着汹涛，这里是阳光也无法抵达的地方。

    自那之后，她们不知道自己流窜了多少个海域，没有时间单位概念的深海们身处看不见太阳，黑云笼罩的海面，麻木而冰冷的她们与其说是钢铁组成的生命，倒不如说是具备了生命的钢铁。

    漫长枯燥的迁徙不会让她们感到怠倦，具备低级神智的她们只懂得命令服从更高级的存在，忠诚不二的跟着她们的统帅，作为绝对忠诚的士兵，或者说是工具。

    与深海的对决中，人类不仅没有任何优势，反而一直处于劣势，真正处于舰娘掌控之下的海域少之又少，而深海一词只是对大海上所有敌对生物的一个统称，她们并非所属一个势力，也并不是像人类所想的那样处于一个阵营。

    深海内部的斗争，远比人类战场要激烈。

    战争，将她与大部队打散了。

    不，倒不如说是她自愿脱离了那个阵营群体。

    她的同僚栖姬们都是一群蠢货，坚信领主没有死去，退出大洋海域之后，龟缩入自己的领地，停止了扩张，就像是一只缩头乌龟一样。

    不过是懦弱的借口罢了。

    她要用自己的行动告诉那些被舰娘打得闻风丧胆的同僚们，人类跟舰娘一如既往的不堪一击。

    为此，她带着属于自己的舰队，绕过一个又一个海域不断流浪，终于……

    “找到你了……” 深黑的浓雾中，以人类听不懂的语言，牙齿打颤的声音如同深渊之中的恶鬼。“终于找到你了……”

    一一一一一一一一

    时至傍晚，形形**的提督汇聚于剔透晶莹的高吊灯之下。

    全名为东珠海海域100至142镇守府提督交流探讨思索研究战术（简称吹比）宴会即将正式开始。

    相互之间熟悉的提督大多属于临近镇守府之间，汇聚成一个个小型交际圈。

    提督的交际圈子并不难挤入，只要你是提督，会吹几句牛批，说不定今晚就睡一张床上去了。

    男提督嘛，大大咧咧不拘小节，只要你不是海豹那我们就是同生死共患难的好兄弟，今晚拜把子都行，除了这一点，其他的什么都好说。

    提督们聚在一起聊什么了？东珠海域其他的海域不清楚，东珠海提督这群咸鱼跟老咸鱼聚聚在一起还能聊什么？无非不就是吹自家的舰娘，吹自己最近又造出了什么舰娘，吹自己最近又盯上了那只野生舰娘之类的。

    简而言之，讨论话题三句不离舰娘。

    “咕咚咕咚咕咚……”比起带着各自舰娘到处吹牛逼的提督，角落里头形单影只的女孩可谓是一股清流了。

    女孩穿着一身暗红色的礼服，她似乎是刻意选了个不显眼，不会妨碍到别人的角落落座，见着桌子上摆放的几瓶子酒，双眸一亮，取来开瓶器熟练的打开便开始喝了起来。

    舌头上火辣火辣的，给她一种自己的味觉恢复了感知的错觉，或许这也是她为什么对酒这种东西情有独钟的原因之一。

    好在酒品度数并不高，喝着最多感觉胃里头火热火热的，不至于喝醉。

    “哎哟，老周你快看啊，那艘舰娘你见过吗。”

    “好像没有……看体型应该是艘驱逐舰。”

    “她的提督呢？怎么没见到她的提督？”邻桌，装作一副谈天说地的提督，实则各个两眼放光，俨然是一副死宅见到了心爱的绝版手办的表情。

    “这艘驱逐，我好像在图鉴上都没见过诶，你们说，会不会是某艘才出世不久的稀有船？全世界仅有的那种！”

    “我看着挺像东煌重樱那边的船，可是完全没印象啊……图鉴里有这艘船存在吗？”

    舰娘图鉴可是年年在更新，且四大海域统一同一个版本，可以说是囊括了现世所有出现过的舰娘。

    对于那些图鉴背得比谁都熟，然而就是捞不到的非酋来说，见到一艘他们完全没有印象的舰船是几乎不可能的事情。

    “是啊，这艘舰船连我都没有印象，难不成是新型号还没来得及登录图鉴的舰船？诶诶，老侯啊，你不是老说自己身经百战，裤腰带高于常人，还去过人类海域的每一个角落么，这艘船你见过没？”

    一桌之中，一直保持沉默的那位提督瞥了在场的所有同僚一眼，叹了口气。“图样图森破。”

    “哈？装什么深沉，那你倒是说说看啊，你艘船的舰名是啥，给大家长长见识呗。”

    “就是啊，见多识广的自由提督不总是自诩阅历总比我们这些井底之蛙高多了吗？说说看啊。”

    “嗯……”被称作老侯的提督注视着角落那一桌
，自斟自酌，哦不，自斟都免了，直接拿起瓶子就吹的舰娘，沉吟道。“我看，这既不是东煌阵营，也不是重樱阵营的，看她的习性，应该艘毛子舰。”

    “那你倒是说说舰名呗，可别现场发挥乱编一个啊，都是老中医，别随便乱开这些偏方。”

    “……舰名，我不知道。”

    “切，你不也不知道吗，还自诩什么阅历极广的自由提督，不知道就不知道嘛，吹什么牛逼呢，把大伙都给整乐了。”同桌的提督翻了个白眼。

    “你们懂什么，舰娘重在实用性，金皮又如何？花瓶一碰就碎没有战斗力，除了能放在镇守府舔以外一无是处，这种船，哪个正经提督会要？”候提督说起道理来那是义正言辞头头是道。

    “切，又来了……”

    “你们啊，还是太年轻了。”看着完全不将自己的话当回事的同僚们，候提督语重心长的叹了口气。“张口闭口都是开图鉴，完全不在意性能跟实用性。”

    “照你这么说，金皮都是FIVE咯，可别逗了，我记得你镇守府里头紫皮都没几艘吧，眼界还挺高？”

    “你们啊，就是阅历太少，见识太低。”老侯敲了敲桌子，眼神突然变得犀利了起来。“所见所闻限制了你们的想象力，你们嘴里喊着的那些老婆，有几个是中看又中用的？”

    “告诉你们，我在大洋海域的时候，见识过一艘堪称空前绝后的舰娘，白刃切炮弹，听说过没有？”

    作者：(???︿???)那个，本来上个星期就要说的，给忘了，这本书将会在这周星期五上架(/ω＼)

    "
第84章	 ~舰娘中的“关爷” 	"    

    “你们啊，还是太傻太天真，阅历太浅，年轻人啊，naive！”

    “我在大洋海域见过一艘堪称空前绝后的舰娘，白刃切炮弹，听说过没？？”

    “切，还白刃切炮弹？吹牛不打草稿，老侯，你这牛吹过了啊，在吹下去可就没意思了。”  侯提督一席话并没有起到让同桌的提督倒吸一口凉气，感叹恐怖如斯，反而惹来了无数白眼，压根儿不相信他。

    “唉唉，这怎么能说是我吹牛呢，你们这些年轻提督啊，窝在自家镇守府闭门不出，对一些奇闻异事的抵抗力太低了。”见自己的话没人信，老侯叹了口气。

    “别吹了，白刃切炮弹这种事情，哪个舰娘能做到啊？炮弹速度有多快？触之即炸，就是真有这个反射神经也得被炸成碎片，没有就是没有，不可能就是不可能，吹什么牛嘛，笑话都不带这么讲的。”众人鄙夷道。

    “真有那种舰娘，那得多强啊？豪杰等级远远不及吧？要是有那艘战舰，我们会没听说过么。”

    “诶诶，别这么说嘛，这年头吹牛就凭一张嘴，老侯跟我们说着玩，我们笑着听就好了。”一位年轻提督调侃道。

    “那真要这么说，我还见过能放鱼雷的战列舰跟航母呢。”

    “拉倒吧，你这更扯了，就你那纯正的酋长血统，还想见到战列舰跟航母？”

    “我见到别人家的不行吗？？”被调侃的提督像是被戳到了痛处似的，反应异常的激动。

    “真要这么说，那我还见过会飞的舰娘呢，她悬浮在空中放导弹！”

    “我跟你说啊，上次我碰巧遇到一艘实力接近豪杰等级的舰娘，三言两语之间，发现我跟她话话很投机啊！”

    “直接说吧，捞到没有。”

    “呃呃……差点。”

    “切！那种等级的舰娘，欧皇都得放在镇守府上供着，哪里看得上你这条万年老咸鱼啊？还话很投机，轮X都轮不到你！”

    “你还真别说，上次我真的差点就钓到那只等级接近豪杰级别的舰娘了，真的只差那么一点点啊！”那名提督试图解释。

    “拉倒吧，就你还钓豪杰舰娘，你咋不说你钓到传奇舰娘了呢？？”

    “大胸弟，洗把脸睡了吧，去梦里，梦里啥都有，一堆金皮豪杰舰娘跟传奇舰娘围着你转呢。”

    “你们听我说啊，还真别不信，就在最近，那个舰娘突然出现在我的镇守府，还带着一群大破的舰娘，我顺手帮了她个忙，将她安置了她那些受伤的同伴，真的，真的差点就成功了！”自己的话没人相信，那名提督欲哭无泪。

    “我还记得她的发色是像雪一般的纯白，脑袋上长着一对曲长的舰装角，还持着把环刀……”

    “绫波？！”身旁两个侃大天心态的提督顿时一惊。

    “不不不，不是绫波，我很确定，绫波这艘舰娘好歹我见过，虽然长得却是像，但不至于完全一样……”

    “……！”不再参与谈论的候提督蓦然一惊，随即摇了摇头。

    大概是假的吧，只是长得像而已，哪怕是同名舰的样貌都存在差异，可能只是看错了，而且那艘舰娘已经失踪好几年了，这件事情大洋海域人尽皆知。

    官方给出的信息是：该舰娘已失踪。

    民间传闻多数认为她战沉了，少数传闻认为她还存活着，解除大洋海域的危机之后转战其他海域去了。

    候提督更相信前者，较之前者据理力争，拿的出干货证据的举证，后者完全就是一群死宅在无礼取闹。

    他不认为那群整天没事干了就跑到大洋战后遗迹残骸边哭边喊“老婆你在哪”的死宅脑残粉能提供什么实质性的证据证明她还活着。

    得益于脑残粉的力量，闹得那片战后海域不得安宁，以至于大洋总督不得不下令封死那片海域。

    候提督有时候真的弄不明白某些死宅老咸鱼的脑回路构造，如果前者论证是真的，那地方可是人家的坟场啊喂，天天跑人家坟头哭坟放炮撒花的，不就相当于在人家坟头蹦迪吗？

    喜欢也不是这么个喜欢法吧？

    不过比起其他一些有名气的舰娘，这艘舰娘本身就是谜团重重，首先，网上从没流露过任何她的正脸照，抢拍到的照片大多都是一些海上的侧身，背影。

    官方论坛上虽然能搜到她的账号，可那明显是个空壳号，点进个人信息里头，除了姓名，所有信息都是空白，没有任何发言回复，就连头像都是三个问号，本人根本没有使用过，甚至可能不知道有这个账号。

    明显是官方私底下代劳注册的。

    关于这只舰娘，也许官方了如指掌，又或者连官方也蒙在鼓里，无论真相如何，官方都没有暴露任何蛛丝马迹满足广大提督
舰娘们的好奇心。

    在官方的刻意封闭消息之下，提督界大多听说过这个舰娘，可对她的一切都不了解，甚至有人怀疑这个舰娘是杜撰出来，事实上并不存在。

    然而，神秘未知丝毫不妨碍死宅们的热情，反而更加刺激了广大迷弟迷妹们的探索心与创造欲。

    网络论坛上关于她的猜测推理铺天盖地，关于她的设定完善，，甚至是同人文，漫画更是数不胜数。

    她的空壳账号下面每天都会刷满评论留言，哪怕在下边留言的舰娘跟提督都知道，他们的留言是注定得不到回复的。

    甚至有提督在逛论坛的时候，无意间看到大洋海域的现任“扛把子”，大洋海域舰娘学院院长企业在她空间里留言的记录。

    评论只有三个省略号，而后该评论被迅速删除，是真是假不知道，很有可能是P图大佬的杰作。

    久而久之，这个舰娘几乎成为了一个提督界的一个传说，现今更是成为了大多数非酋大建之前必须顶礼膜拜的“关二爷”。

    每天的评论下面，除去脑残粉的鬼哭狼嚎，几乎全都是非酋们大建求“锦鲤”保佑他们出货的祈愿。

    除去非酋膜拜，一些提督在出征之前也要膜拜，祈求她保佑他的舰娘相安无事又或者获得胜利之类的。

    话题重新被扯了回来，大家又七嘴八舌的讨论了起来，谁都没把老侯刚才吹牛逼的话放在心上。

    "
第85章	 ~认反 	"    

    “失算了。”误?蓝色幽灵，你泡漫完..熟悉的声音，角落里头咯吱咯吱啃着弹药糖果的冉樨眼前一亮，待得他转过身， 疑感地神情带上了一丝难以置信.“舰娘小姐你谁呀?”

    眼前的少女，披散及腰的柔顺金发梳成了侧马尾辫子，精致的面容带上了些许淡妆，却并不显得妖艳，碧蓝金丝力的露肩连衣裙将少女凹凸有致的丰盈身材曲线勾勒得淋漓尽致，连衣裙裙摆不算长，诱人的黑丝与裙摆之间露出了

    如果不是那熟悉的蝴蝶头饰，还有若有若无的灵魂感应，冉樨很可能真的会认错人。面对冉樨半开玩笑的揶揄，蓝色幽灵轻叹了口气扯了扯裙摆的布料，瞥了眼大礼堂前守门的舰娘。“舞会， 舰不让穿。宴会穿上那身黑风衣，有多煞风景你心里头没点数么，虽然那样的蓝色幽灵却是挺帅的...“不很好吗.”看着周围陪伴在提督身边， 清-色的礼服舰娘，冉樨从椅子上蹦了下来，主动握上了蓝色幽灵的声情并茂道。” 今天的蓝色幽灵，是这个宴会上最美的舰娘哦。.提督.身高不够别说这种话。“ 蓝色幽灵沉吟了片刻， 吐槽精准的命中了目标要害.“你是魔鬼吧，宴会上面揭人短，很过分误。”冉樨脑袋 上出现了一个大大的并号，气鼓鼓手撑着椅子，重新坐了回去.

    “好不容易酝酿起来的气氛就被你给破坏了。”冉樨坐在椅子上，踢打着双腿。提督的这身衣服跟发型?“蓝色幽灵打量着冉樨，那头柔顺的黑发如今被梳理成了双马尾，搭配上可爱的蝴蝶发卡，一看就不是本人所为“这个啊，是女仆小姐帮我挑选的衣服哦， 嗯呢，头发也是女仆小姐帮忙整理的。“冉樨捏~弄着自己的发梢怎么样，好看吗?嗯“蓝色幽灵点了点头。

    不出所料的回答跟反应，冉樨也没指望蓝色幽灵这个面瘫性~冷淡外加气氛破坏者嘴巴里头能说出什么花来。“怎么样，这个可爱吗? ”就在蓝色幽灵面露沉思，不知道在想些什么的时候，冉幄从怀里掏出了-只小吊坠。很可爱，吊坠上悬挂着一只饺子玩具.“刚才闲着没事，超着时间差就去港区那边逛了逛，在店铺里 看到的。

    “给我的么。“不然呢，我又不是饺子级。“您没迷路?”蓝色幽灵接过吊坠，少有的流露出- -丝名为疑虑的情绪。“怎么,可能啊，镇守府里头有标牌的，我怎么可能迷路啊?”说这话稍稍有些心虚，实际上是那名女小姐留着去的，不然迷不迷路还真不一-定.“是吗?”蓝色幽灵并没有在这个问题上深究，她小心翼翠的将吊坠叠好，收进口袋里，嘴角冈过一丝不明显的

    “蓝色幽灵快来这里坐下，上糕点了， 来，吃这个，尽量多吃点，别客气，反正是免费的。”说着， 冉樨朝着刀叉插了块凉糕递到蓝色幽灵跟前.

    我不饿，也尝不出味道，吃这些东西怪没意思的。“将蛋糕递 给蓝色幽灵，冉樨继续拿起酒瓶正打算继续给自己灌酒的时候，酒瓶子修然被人夺了过去. “误误?你也要喝酒吗?那好吧，那瓶给你。” 冉幄装作没有看到蓝色幽灵那副略显明沉的脸，重新拿 了瓶酒装酒，熟练地拉开扣环。然后，又被蓝色幽灵夺了过去。“小孩子不能喝酒。”为什么啊，我比你都大误。”冉樨拍了拍桌子，不满的抗议。宴合不喝酒，过分了误，自己以前去蹭别人的宴会，酒可是顿顿管饱，怎么感觉从大洋到东珠海以来，自己越混越惨啊?“没有为什么，就是不能喝。” 蓝色幽灵莫得感情的将酒罐举到一个冉幅没法够到的高度.“你赢了，那我喝汽水总行了吧。“冉峰轻叹了0气.伸手拿过一旁的菠萝污水。喝酒算是自己在世为数不多的几个爱好，以后再也不能体验那种醉生梦死的感觉，人间不值得，这还让不让人活

    在这个物欲横流的世界，大概也只有这汽水还有点...“嗖。F0吧. 现在连污水都没有了.“这又是为什么。”冉峰无奈的看着蓝色幽灵.“这是酒精饮品，十五岁以下的小孩子不能喝。

    ._.” 蓝色幽灵不说话，默默地比了比两个人之间的身高，对方甚至还没到她那团柔软的温柔乡“没到就是没到.“就是到了，不然提督身份证掏给你看。“冉樨嘟僳着嘴道.“那也不能喝， 喝这个。冉樨满头黑线的看着放在自己面前，那瓶小塑料瓶装的X泡果奶， 满脸残年的拧开瓶盖，濯了起来.有味道， -点味道都没有，跟喝水一样淡，没意...趴.喝了-口下去就没兴致的推开瓶子，下巴搁在桌子上，像是周小情绪以的嘴里念念叨叨着什么。“那个， 这位提督小姐，你好， 能交个朋友么。

    心情不好，不交冉樨继续趴桌子，不搭理这道声音。“居然能在同僚里头看到女性提督，真是少见呢， 幸会，我是122镇守府的提督,请问小姐你是?嗯?我都没回答你，怎么你就自顾自的往下说下去了呢?冉樨疑惑地将脸蛋贴在桌上，侧过脑袋，发现对方根本就没有在跟自己说话.蓝色幽灵面无表
情的拿着名片，打量着这位上前来与她搭话，显得有些羞涩的青年提督.这是什么眼力?正牌提督在你旁边都看不到，反把舰娘认作提督了..“0303哈，不方便说的话没关系，那个， 旁边这一 艘驱逐，是提督小姐你的初始舰吗，挺可爱的呢，连图鉴上都见过，方便的话，可以告诉我这艘船的舰名吗?啊咧?

    "
第86章	 ~报复性晒船 	"    

    “我不是提督.“0哦哦我知...蛤?你不是提督?”青 年提督两眼懵圈，看了看蓝色幽灵，又看了看一旁贴在桌子上

    她不是提督?那她是舰娘咯，原来“哦，原来你们的提督不在啊.”青年略作思考，得出结论.

    “那个，这位122镇守府的提督先生，你为什么没有想过我是提督的可能呢?”冉樨指了指自2.膜，030303.小妹妹你可真会开玩笑，你这个体型一 看就是驱医舰悯， 就算你是人类， 这个个子能当提督么?

    思的， 看上去活泼可爱，还很幽默，蛮会开玩笑的，自己都被她给整乐了。啊，原来我这么不像提督啊，突然感觉好夫落。... 提督先生好聪明哦。“冉樨略作惊讶的领首， “没错哦， 我们两个都是舰娘哦，我们的提督不在这里。

    蓝色幽灵不明所以的转向冉樨，脸上略带诧异，没搞清楚冉樨要搞什么新操作。哦那他去哪里了啊?”青年提督露出了一副果然如此的模样，继续官问道.一位超好看的金发大姐姐舰娘，一只图鎣 上完全没出现过驱逐，说不定是只干年难遇的海豹，若是如此，此子日后成就必定非同凡响，能攀上这一 -大腿终归是好的。“这个嘛，可能在四所里蹲着没带纸，也有可能在艾泽拉斯冲锋，非洲大草原上驰骋，谁知道呢。” 冉樨摊了摊

    “啊悯?”青年突然觉得以自己的脑回路没法理解对方刚才所说的那番话。

    “提督先生，你的初始舰是什么稀有度的啊?“0吧,蓝皮啊为什么突然问这个。”“误误。“冉樨惊讶的捂住了嘴。 “好菜哦“好，好.... ?青年提督眼角抽搐。“对哦，好菜啊，蓝色幽灵，这是不是就是提督嘴里常念叨的那种，氪不改命玄不救非，地球毁灭都出不了货的药长级别的非洲部落难民呀?你是提督的初始舰,这方面应该很懂吧，教教我好不好嘛.”冉樨眨巴着好奇的大眼睛向蓝色幽灵询问道。“噗噗... 青年提督被冉峰这一串连珠炮打得有种找不到北的感觉。

    啊啊，多么丑恶的海豹才会把这些话挂在嘴边，以至于身边的舰娘们都倒背如流的地步啊? ?青年人气得直发抖，身处炎热的盛夏却手脚冰凉，他额抖着手指，脸色苍白.“怎么了，提督先生，你不舒服吗?”啊，没有没有，只是， 只是刚才不小心走神了，0808， 埃塞克斯级是吧，060B， 是艘很好的船啊，不错不错。

    青年提督一度认为这只驱逐舰是不是故意在刺激自己.但当他看到对方那双满是关切与好奇的大眼睛之后，彻底打

    怎么可能啊，驱逐舰都是小天使!怎么可能会故意说出这番话来伤害除了手中的长矛-无所有的可怜非洲人呢?驱逐舰是无罪的，有罪的是那群万恶的海羽!跟着他们港移默化，连驱逐舰都染上了这种无意之间晒船的坏毛病可恨的白皮佬，别让我逮到你，不然就让你尝尝非洲只弟的长别!“那，小妹妹你是你的提督的第几艘船呢?

    “不知道哦，没有数呢，提督初次建造出了蓝色幽灵姐姐，每次大建总会带出来几个新的大姐姐，到了现在，整个镇守府

    这是个什么概念? !明明，明明都是人，凭什么臭海豹能左拥右抱一群大姐姐，夜夜垒歌， 他只能开幼儿园? ?不要低头，长矛会掉，不要流泪，海豹会笑。T噗.... !“青年提督感觉自己受到了重创，大脑顿时宕机两眼一 黑，要不是旁边的秘书舰抚着险些没摔倒下去。

    “提督提督提?你怎么了呀，别吓我呀.”作为秘 书舰的弗莱彻惊慌夫措。“你提督贫血， 营养不良， 以后多给他整点红枣他。”冉樨以一副老成的口气向弗莱 街分咐道.“哦哦，原来是这样呀，谢谢舰娘小姐。”弗莱彻感激的点了头，拖着自家接近昏迷的提督，嘿咻嘿咻的回到了原位上“噗噗.忍住笑出了声。 “原来晒船这么爽呀，稍微，有些上瘾了呢。“你这是在打击报复.

    “哪有，我有这么小肚鸡肠么。“我记得，你说过是来跟同僚们联络感情的，本末倒置了么。”蓝色幽灵看着咧着虎牙笑个不停的冉幄，总觉得自家的提督沾染上了不得了的癖好.“话是这么说，还是没忍住，这么做终归是不好的，我记住了。

    完全没有。她的脸上尚未收敛的嬉笑，有极力掩饰的喻悦，唯独没有忏悔的意思。

    随着宴会的开始，作为东道主的张提督带着自家的秘书舰朱里奥来到了现场，他满脸堆着不像是伪装的笑，得意

    “哈哈哈，张提督，近来可好啊，看你这红光满面的模样，不会是又出货了吧?“跟他熟悉的提督纷纷上前去攀搭话， 试着能不能从这老家伙的嘴里问出什么来。

    过话又说回来了，我是双手确实是没办法建船，可这不代表我不能捞船啊..张提督表面上喜笑颜开，内心里奸笑出声。

    他敢打包
票哼一帮孙子，这么多年了，真以为自己弄不清楚他们心里在想什么? ?晒了自己这么多年，老子终于要翻身了030!没错，他是出不了货，可是他能捞啊，而且还捞’ 到了一个金皮的豪杰级别驱医舰!

    "
第87章	 ~什么情况 	"    

    自那位被晒晕过去的青年提督之后，便几乎没有提督上来搭讪了。主要是为了避讳，人家提督都不在，你上去跟人家舰娘说话，怕是醉翁之意不在酒哦。捞别人家的船，当面**这种事情可是提督界最忌讳的，这样的提督是会被孤立的，毕竟谁也不会想跟一 一个隔壁老王做朋友。“嗷鸣， 0咕0.... 角落里，对宴会进展充耳不闻的冉幄满脸残念，- -边鼓着腮帮子， 一边往自己的嘴里塞各种糕点甜品，噎着了就给自己濯果汁。慢点。”蓝色幽灵取过一只餐巾替她擦拭嘴角的食物残渣。“没人跟你抢。冉樨不管不顾继续往嘴里东西.“您不是吃不出味道么，“够都不壤喝惹，东西糕不壤窝他。(酒都不让喝了， 东西还不让我吃? )“对方继 续往嘴里塞各种糕点食物，弄得满嘴都是奶油。对方难道是在对自己施加的‘暴政’ 提出抗议?蓝色幽灵挑了挑眉.

    另一边，提督齐聚- -堂，与东道主熟悉大大咧咧的凑上去，点头之交，不甚熟悉的也跟着围在一旁向这位东珠海域提督界的前辈敬酒.然而无论是不是熟人，大家都很好奇这个素有咸名’ 的老酋长到底有没有出货，宴席究竟是不是海豹布下的门宴#039;。“好了好了，老张啊，酒也喝了， 喜也道了，0咱们是不是该切入正题了呢。”从提督学院起就跟老张穿一条裤子的刘提督笑眯眯的拍了拍对方的肩头。“正题?什么正题?今个不就是请在座东珠海域的提督喝个酒，互相认识-下嘛我看近几年来，后方镇守府换了好几个新面孔啊，就想着能不能把大家聚在-起，我们这些老前辈好认识一 下这些有爱的新人，给他们提供一些帮], 传授传授人生经验什么的，还能有什么正题?”张提督困惑道.”你老小子可揣着明白装糊涂，装什么傻啊?这么多年过来了，你那点小心思老子还猜不透? ?这宴会怕是醉翁之意不在酒啊。” 老刘眯起了眼睛.

    开玩笑，总是以各种理由逃避提督聚会的老咸鱼主动宴请各方提督，这意图还能再明显一点吗? ?“就是啊老张，你那性子新人不了解，我们这些老家伙还不懂吗，说吧，出什么船了，蓝皮还是紫皮，战列怀是正航?说出来吧，又不是什么稀奇的事情.

    我前两天大建出了一艘正航， 哎哟，可把我亏得，脸黑的一批，只能来这里看老哥暴晒咯。提督宴会，说成是晒船大会也不为过，站着晒躺着晒，各种理由都能拿来晒，只要晒不死就往死里晒.

    张正林提督往往是提督宴会上最遭罪的那一一个，以往的这个时候他可能已经被晒得皮笑肉不笑，僵硬着笑容离场

    然而今天，任凭风吹雨打，他仍旧满面春风， 淡定自若，不仅没有难堪，甚至有种想笑的冲动。西，都可以晒，尽情的晒。”诸位都安静- -下，你们说的对，说的都对， 蓝皮紫皮正航什么的，这种难登大雅之堂的舰娘，就是造出来了，

    以侃大天的口气说得正爽的张提督没有注意到身后自家秘书舰朱里奥那阴沉得能滴水的神情。得意忘形的他刚才说的那一番话， 不经意间将自家的秘书钡兼婚舰也给带进去了.她冷哼了一声，大庭广众之下给足他面子，不跟他一般计较， 等到今天晚上，把这老家伙骨 髓都榨出来!“哟哟? ?”众人纷纷露出-种难以置信的目光，明摆着不相信这个老威鱼吹得牛區.“不错， 我老张确实是脸黑， 确实是一 辈子都出不了货，我认了，不过那又如何?所谓条条大路通罗马，谁规定脱非入欧只能靠赌船的?我到今天才发现， 原来我至始至终都把自己的天赋点点错了!“张提督鼻孔朝天，底气十足

    “哦原来是捞到船了啊，说说看，那艘紫皮啊?”切，紫皮算什么啊。“张提督不屑。诸位， 告诉你们吧!我捞到的是-艘金皮驱逐舰，而且还是-艘豪杰等级的驱逐舰!“开什么玩笑.“乖乖， 老张这是精神失常了?还是没睡醒， 怎么,一直在说梦话呢?“豪杰等级?我没听错吧? ?东珠海有几个豪杰等级?我就知道一个密苏里。“各位冷静，基損皆坐，m6.” 张正林提督拍了拍手， 局势尚在他的掌控之中。不信?不信才好呢，现在不信，待会儿打脸打得就有多响!呵，一帮孙子， 让你们大建个船就打电话向我晒优越感今天我张正林就是要一 巴-巴掌狠狠地打在你们的脸上!“没错，就在前几天， 这位豪杰舰娘幸运的路过我的镇守府，跟我一番谈笑风生之后，感觉相性融洽，便决定留下来， 是吧，我可爱的埃尔德里奇，出来让大家看看你。”张提督挺着胸板，示意所有提督看他的身后。然而，预想之中大呼小叫的惊叹声与哀嚎声并没有传来。“什么吗，哪里什么都没有啊?“这是什么，魔术戏法么，大变活人?张正林提督疑惑地转向身后，蓦的发现-直老老实实跟在自己后面的那只小驱逐舰没了影。搞什么啊?自己好说歹说才让她跟在自己身后，陪他出来遛一 圈的啊， 宴会之前那只埃尔德里奇还主动问过他是
不是所有提督都会在场，怎么现在就没影了呢.“老张啊，你说的舰娘是不是那一只。 “正当张提督懵逼的时候，- 道声音提示，大家顺着声音看去。宴会的角落，金发双马尾驱逐舰正抱在-名他们不认识的黑发女孩的大腿上，像是挂件- -样。黑发女孩像是完全没注意到这一突然情况，抱着蛋糕跟坚果-个劲地啃.嗯嗯? ?什么情况? !

    "
第88章	 ~睡自家提督有什么不对吗？ 	"    

    “提督， 别吃了。“唔?干里迢迢来这里参加宴会，差点把命都给丢了，吃他点东西怎么了啊。“我不是指这个。”蓝 色幽灵平静的脸色带上了一丝古怪，为对方这时不时发作的粗神经诧异。“误?”热面非凡的大厅突然之间安静了下来，冉峰也感觉到有些诧异， 转过身去，顿时僵滞了。她发现那一道道神色各异的目光尽数打在自己身上，有困惑有疑虑，有不明所以。惊!自己的吃相不至于难看到吸引在场所有人的注意力吧?她小心翼翼，细嘴慢咽将腮帮里的食物咽下， 询问的目光看向蓝色幽灵，对方目光瞥了眼枕在她大腿上，睡得十分自然的驱逐舰.“哎哟，我的小埃尔德里奇啊，你怎么 跑到那里去了啊，困乏了的话，跟我说一声就好了啊。“见埃尔德里奇没有走掉张提督松了口气，心道这丫头神出鬼没的，怎么突然之间就躺到另一个不认识的驱逐舰的腿上了?“不好意思哈，舰娘小姐，我家埃尔德里奇跟你添扁烦了，这孩子就是喜欢到义乱跑.“张提督表现得和蔼可亲明显是把穿礼服的冉樨认成舰娘了。”提督阁下，这只埃尔德里奇是你的舰娘吗?”冉樨眨巴了-下眼睛，如果是这样的话，自己可真的要跟这位提督先生道个谢。“30哈，没错没错，这艘埃尔德里奇是我的舰娘，这孩子就是爱乱跑乱抱人.... .“不是. ”一道慵顾的打断了张提督的说辞。只见刚才一只昏昏欲睡的埃尔德里奇半睁着眼，认真的看着冉樨。“埃尔德里 奇不是他的舰娘，而且也不爱乱抱

    场面瞬间尴尬了。.”...看了看笑容越来越僵硬的张提督，又看了看脖枕着自己大腿的埃尔德里奇，冉樨有些懵圈.大概，这只埃尔德里奇再跟自家提督赌气?那自己还是挪远些好了，人家家务事最好别掺和..

    冉樨有意向蓝色幽灵挪，奈何趴在自己大腿上的埃尔德里奇像是只牛皮糖一一样，甩都甩不开。“软和和.”埃尔德里奇蹭起了过膀袜与礼裙摆之间的绝对领域。“唔，那个，提督阁下，...冉幄小心翼翼的打量起笑容留硬的张提督，以她的视角看来，对方脑袋比升起了几丝绿意盎然的春“色。野生舰娘还好，这只埃尔德里奇有自家的提督的话，自己还是应该跟她保持一段距离， 就算现在的自己跟舰娘发生不了什么也不能表现得这么亲密，这样总归是不好的，何况人家提督本人就在面前啊， 之所以还没发作那是人家不知道自己有提督这层身份。

    冉樨将求助的目光抛向蓝色幽灵.“埃尔德里奇小姐，可以起来么， 你这样做让大家很困抗。“蓝色幽灵轻叹了口气，起身道.同为舰娘，有了属于自己的提督还跟其他提督卿卿我我，这种行为说难听些叫做放~荡。蓝色幽灵不经怀疑埃尔德里奇是否类似于132镇守府的舰娘，某些观念与看法与正常舰娘存在偏差.埃尔德里奇抬起小脑袋，慵愀的目光半睁着望了望蓝色幽灵，“嫉妒了么。”

    简直就是胡说八道-派胡言，她想要反驳，却有种没法组织语言的凌乱感。

    P所r以这是为什么? ?蓝色幽灵自己也没琢唐明白.大概是对方说的话太直接太露骨，让本就沉默真言的她一时间找不到反驳的词。两个不对付的美利坚三无船争端在无形之间升级了，而处于战场正中央的冉解无疑是受到波及的对象。“这这..埃尔德里奇小姐啊，不是说好了要留在我的镇守府-段时间的么?怎么突然之间就感受周遭同僚团惑而不明所以的目光，张提督慌了。“哦，对呢。”埃尔德里奇脸蛋 像是弹球一样重新贴回冉崛的大腿上.”我就说嘛，既然是这样.既然是这样，那自己也算得上是有希望的吧。“埃尔德里奇当初只是打算在这里骗吃骗喝一段时间。“埃尔德里奇舒服的打了个哈欠。t. ..... !” 张提督表示震撼我马。意图表明得这么露骨真的没关系吗? ?原来你就把我当ATM啊?就算是这样，众目睽睽之下， 好歹给我点面子喂!就，就算是这样， 你还是要留下来-段时间的嘛，我镇守府资源囤积量超乎你的想象啊，这样，你要是答应再留在我的镇守府一个月，这座镇守府一大半的资源就都是你的了! ”张提督满头大汗，硬着头皮想要力换狂脯， 他已经听到身后那几个损友忍俊不禁的笑声了!可不能让这场富谋已久一转攻势的晒船大会变成自己的处刑大会啊，真要是这样自己以后在提督界就真的翻不了身了啊一船一人之间的对话听得冉峰脑壳越来越大。

    这其中的信息量貌似有...虽然这么说有些失礼，原来是一出非酋想吃天鹅肉的戏码。可怜的11镇守府提督跨频道沟通，欣喜若狂的将金皮船一句随口而出的话会错了意，造成了现在这出尴尬的面。

    在场的提督哪个是傻子?差不多都已经猜了个八九不离十了，也就只有可怜的张正林提督还在汗流浃背的苦苦

    放弃吧，豪杰等级的金支船怎么,可能看得上-条都快干死在沙滩边上的老咸鱼呢.“不了。“不出所料，张提督得到了冷酷的回绝.埃尔德里
奇悟洋洋的享受着膝枕。、’我的提督 来接我了。噗噗! ..张提督两眼-黑，险些昏过去。金皮船，豪杰舰娘.. 欧洲船票就这样与自2失之交臂了啊啊!“谁， 是谁?你的提督是谁? ?”张提督在朱里奥的搀扶下手执长矛，仰天狂笑。 “来吧! 无所谓了，都无所谓了!让我看看那张的得的脸到底长什么样? !”埃尔德里奇小姐，适可而止。”细听的话， 蓝色幽灵的语气似乎又变冷了一个等级。“你让我家提 督很困扰，在不动身，我只能用点强制手段了。”舰娘睡自家提督有什么不对?”埃尔德里 奇不耐烦回驳道.“蛤?!”张提督瞪大了眼球。

    "
第89章	 ⑨~晒船大会谁是赢家？ 	"    

    舰娘睡自己的提督有什么错。”埃尔德 里奇不耐烦的嘟嚷着，不顾身旁给自己施压的蓝色幽灵，继续趴回她软帛绵的“枕头”上。香香软软的好舒服趴卧一片温柔乡之中的埃尔德里奇略微抬头，瞥了眼坐如针毡，对她的行为感到咽扰，又不好将她叫起来，有些不知所措的冉樨。变成了女孩子了也不是什么坏事呢，埃尔德里奇这样想到。判若两人的性子，甚至改了性别，可是， 你以为这样埃尔德里奇就认不出你来了么?变成女孩子了?活该。如果不是不合时宜的话，埃尔德里奇甚至想要放鞭炮开香槟庆祝一番。让你以前只看那些前凸后翘的成熟妖艳*子，让你对自家驱逐舰的感情不屑一顾，让你一声不吭的丢下自家舰落跑，让你这么多年来一 直毫无音讯， 让埃尔德里奇对这个人有太多太多的怨了，她埋怨这个人将她造出来之后从没给过她正眼，她埋怨这个人无视了驱逐舰对她的感情， 她怨恨对方一 声不响，丢下自家舰娘跑路的行为，她更恨对方消声沥迹这么多年，不仅从没回想过他曾经的舰娘， 再次相谨甚至还将她们都给忘得一干二净.-个镇守府的回IZ，或许对一个狼心狗肺的提督来说没什么，没了大不了等着重新包分配，可这些是舰娘们生活的全部，甚至是生命的全部啊。怨，太多的怨，所I以埃尔德里奇初可无论如何的怨恨她，埃尔德里奇心知肚明，自己早在走出建造舱的那一刻，在见到那个男人的那一刻，“提督

    这个对她来说具有无数特殊意义的两个字出口的那一刻，自己的一-生便早已跟她绑定在了-起，她注定- -生都忘不

    所以，哪怕是有再多的怨，对自己的内心了如指掌的埃尔德里奇遵循了内心深处的想法哪怕是找遍世界

    也要把这个丢妻弃家的负心汉给找回来。到时候，无论是揍一顿再推到，还是绑起来让他再也不能离开自己的视线都随她高兴。而这一天，终于在她几乎麻木的时候来临了，在一 一个她从来没见过，拥有着完全不输于舰娘容貌的人类女孩身上她感知到了那熟悉得不能再熟悉的灵魂。不会错的，就是他，没得跑了。躯壳只是时带的，舰娘真正重视的，是提督的灵魂，她的感知绝对不会有错。对方那副完全记不起自己模样的样子完全不像是装出来的，或许她是真的不记得自己了，也就是说.自己在她的里，是个陌生的舰娘让一个陌生舰娘擅自的躺在自己腿上，感觉很为难很难堪吧?难堪就好哦，比起埃尔德里奇这数十年的苦苦寻觅，趴你-会儿膝枕怎么了?接受吧，这是埃尔德里奇的怨念哦，你擅自丢下埃尔德里奇的惩罚。

    “没，没事。” 冉峰装作若无其事的笑了笑。好疼好疼- ..怎么掐起自己大腿上的肉了?蛤? ?”缓过神来的张提督将自己快要掉到地上的下巴拾起，脸色难看的笑了笑。“哈， 哈哈，埃尔德里奇你可真会开玩笑，哪有这么拒绝人的?虽然我不认识，但这孩子明显是一 艘驱逐舰嘛，哪有舰娘认舰娘做提督的啊?哈

    “这就是埃尔德里奇的提督，错不了。蛤?!”对方再三确信无疑是给了存有侥幸心理的张提督又击重拳.蓝色幽灵也狐疑的看了眼冉樨，对方为难之下开始组织语言的模样明显的表面冉樨根本不认识这只乱入的金毛驱

    哦，答案很明显了，这只金毛是混水摸鱼，来占便宜白嫖的。蓝色幽灵好看的幽蓝色眸子成了一条缝.好大的胆子，当着舰娘的面嫖她的提督?这是完全当她不存在么? ?“那个，埃尔德里奇，不好意思，我们两个之前有在哪里见过面吗，可以提醒我一下吗， 我好像没这个印象冉幄已经把话说的很委婉了，她是真的记不起来自己见过这艘驱逐舰娘，甚至图瑩上都没翻到过.就，就是啊，这位小姐明显也是个舰娘，舰娘怎么,可能成为舰娘的提督呢?这开玩笑也不该是这么开的吧?见着冉樨都否定了对方的话，张提督心中松了0气.无论如何，对方既然是舰娘的话，就没有办法跟自己争，哪怕埃尔德里奇愿意。“提督阁下，1您1镇守府的提督么?”

    “啊?是呀，我就是，怎么了。”被冉樨突然叫住的张提督-脸懵區.“幸会，提督阁下，我是132镇守府刚上任的提督， 冉樨..-蛤? ?”张提督又懵了，直到对方将自己的提督证拿到自己面前晃了晃，他才从懵逼之中逐渐接受事实。蛤? ?你，你是提督? !不，不是....你是提督? ?”张提督再三确认。

    “你成年了吗? ?#039;“成年了呀， 提督证上黑纸白字很清楚呢。”冉樨眨巴着眼睛，指着年龄那一行，上面标准得很清楚， 刚好十八.而且成年的那一天刚好是从提督学院毕业的那一天? !天底下有这么恐怖的巧合? ?这明显是暗箱操1作嘛!“这是我的初始舰，埃塞克斯级CV16蓝 色幽灵哦。“见对方还是不信， 冉樨只好搬出了自家的舰娘。“唉唉唉埃塞克斯....张提督气血上涌，话他差不多已经
信了八成了，连续暴击之下疯狂暴气，很快就能解锁超必杀终结技[来自非洲大草原的长矛]了.而被晒到的不仅仅是1也，周围的提督在听到初始舰埃塞克斯蓝色幽灵的时候一口老血，转眼看了看身旁围绕的几只惜懂无知不谙世事的小学生，心中的不甘与悲愤难以言喻。“无主的埃尔德里奇小姐，如果你再不打算从我的提督腿上起来，蓝色幽灵只好拨打附近完兵队的电话，告知她们这里有只猥i未成年提督的变态过期驱逐舰了.” 蓝色幽灵将电话放在了耳庞冷道.

    "
第90章	 ~咸鱼突刺 	"    

    “成年提督不在宪兵队的管辖范围内呢，针对女提督的律法中，也没有被自家舰娘qin犯这一-条哦。”“我可以理解为，埃尔德里奇小姐做梦还没睡醒么。” 蓝色幽灵微微蹙眉.“这是什么 时候的事情，灵魂网络链接了么。呵，埃尔德里奇跟提督链接网络的时候，你这只三无可能连有机物的不是，神气个什么?“虽然个例少，宪兵队可是规定并列举过在野舰娘对女提督种种不合乎规矩的做法，埃尔德里奇小姐现在的行为已经算是骚扰了。你问舰娘侵~犯提督为什么会有个例，甚至立法?这就得问问神奇的皇家方舟了。”简单哦。”埃尔德里奇微微抬头，慵颐的神情突然变得认真了起来。‘ 埃尔德里奇足够强大了，你愿意继续做埃尔德里奇的提督吗?. 如果埃尔德里奇小姐愿意的话， 当然可以。 ”虽然好奇对方话语中的那个继续是什么意思，冉樨并没有拒她。

    不过并不是因为对方是金皮或者是豪杰等级舰娘的原因.冥之中，冉樨感觉这只金毛驱医舰身上有种若有若无的久违感。“好哦。”埃尔德里奇心安理得， 继续趴\在冉樨的大腿上。“现在没问题了么， 秘书舰小姐?”

    .这太随意了。”作为舰娘，蓝色幽灵当然希望自家提督麾下的舰娘增多，这样不至于连每日出征都成困唯， 然而眼前这只驱医舰除外。

    无论走的是不是寻常路，官网上有过登记的豪杰等级舰娘哪个不是有故事的女人? ?背后的野路子跟花心思多到出不穷，稍稍-个不小心就可能被对方吞得骨头都不剩了，蓝色幽灵对于冉樨是否能驾驭这样的舰娘存有疑问。“无论怎么样，提督都口头同意了不是么，宪兵队的条条例例埃尔德里奇可比你清楚多咯?”蓝色幽灵有些头疼的放下了移动电话，这种死缠烂打，又社会经验丰富的” 老油条”舰娘对付起来就是麻烦。“可以的话请你别让提督为难。”你只是单纯的羡慕吧。”埃尔德里奇一张慵顺无表情的三无脸， 说出来的话毫不顾忌会不会触及对方神经的敏处。

    “随你怎么想好了，奉劝埃尔德里奇小姐顾及一下自己的形象。”蓝色幽灵挑了 挑眉，同样的话，她不会被噎住次。“多谢提醒哦。”埃尔德里奇这才支起身体， 坐在一 旁的长椅上摇摆着双腿，她也明白太过粘人必会适得其反的理。三个人之间的纠纷似平落下帷幕了，然而这不代表那一众被海豹骑脸，弄得天旋地转的提督善罢甘休了，尤其是某只老咸鱼.

    在得知自己的翻身暴晒计划泡汤之后，- -瞬间被打回了原型，化作- -只脱水踊哒不停的咸鱼。“我的埃尔德里奇小姐，那个，那个..... 你，你就. ..你就这样选好自己的提督了啊?这..明明是我先来的喂，现在捞船都不分先来后到了，非洲人真的没有一-丁点人权了吗!”别用带上我的这两个字，张先生，埃尔德里奇早就有提督了，- 直都是你在-厢情愿而已哟，你这样喊会让大家误会的。” 埃尔德里奇面无表情的对这只可怜的老咸鱼进行补刀， -丝一 亳的颜面也不给的地步。“噗噗....啊啊!为什么啊，明明是我先来的啊啊，非洲人没人权了啊----” 张提督活像个五岁大的孩子，趴在地上四肢朝天，不停地打滚。

    闻者为悲伤，如果只是老张这条咸鱼被金皮甩了还好，大家可以尽情的放声大笑，心中安慰自己.这片海域所有提督都跟自2: -样没有金皮，可这只金皮现场跟另一位同僚跑了性质就完全不一样了啊啊!初始舰CV16蓝色幽灵，另有豪杰金皮投怀送抱，这特么 ，是主角光环标配吧? !人比人得死货比货得扔，同样都是人，为什么 ,差距就这么大呢? !虾仁猪心啊。

    看见老张被金皮船当场拒绝，并给一个海豹骑脸之后，所有提督都笑不出来了，他们眼泪都在肚子里打转呢，仿佛从那个满地打滚舌人现眼的张正林提督身上看到了自己的缩影不得不说，虽然跟张正林提 督预想的结局有些偏差，但本次宴会的效果却完美达到了。所有到场的提督，包括张正林提督自己都被海豹给晒了- -脸，非洲战友友谊继续延续，地久天长，可喜可贺可喜贺。丧尽天良啊!官方论坛上被海豹一片晒就算了，线下非洲人聚会也要被晒，欧洲白皮猴子太狠毒了，非洲人到底做错了什么，-点生存空间都不留给非洲人吗? !唯一值得庆幸的地方大概就是这只海豹是个合法萝莉，长得蛮可爱的， 嗯，冷静，至少比那些虾仁猪心，在一群幼儿园园长面前公然跟自家大姐姐舰娘秀恩爱的臭海豹嘴脸好看多了。趋利避害是人类的本能，被晒-脸之后无可奈何，可怜的非洲提督们开始进行自我安慰。“我， 我不服气!”这个时候，一直在地上打滚的张提督- 个咸鱼翻身起身来.‘ 我刚才看了你的提督简历，小未妹， 你只不过才刚上任几天而已吧? ?不行，不能这么轻易的把埃尔德里奇交给你，我要测试一下你的实战水平!当然，话虽然是这么说大家事实上在心底里都认同了埃尔德里奇
是冉樨舰娘的事实。试问这些身经百战社会经验丰富的豪杰级别舰娘哪个是省油的灯?目光如炬眼神老辣的她们怎么可能会在选择提

    督这种事情上草率呢。况且认不认可是人家舰娘的事情，跟他们这些提督有什么关系。张提督当然也明白这样的道理，他只是想找个机会跟这个小女娃子演习罢了.“提督，别闹了， 继续丢人现眼别怪我采取强硬措施。“身后的朱里奥熟练的拿出 了电击器.“别这样啊，我是认真的啊!“好呢， 我的提督当然接受。”埃尔德里奇站了起来。 “而且， 埃尔德里奇也会参战哦。埃尔德里奇左，拉菲右jpg%s 埃尔德里奇(左) 拉菲(右) )

    "
第91章	 ~非 提 震 怒 	"    

    好，小姑娘，你叫冉樨是吧?鉴于你只带了-艘舰娘，允许你使用刚捞到的舰娘上阵，来吧!我张某人纵横多的不说，演习「还是蛮大的。” 张提督扬起手中的长矛干劲十足，战意满满。“上吧!老张， 我在精神上支持你!

    “部落的战土永不为奴“让海豹的血洒我非洲大草原!张提督-呼百应，瞬间获得了身后光大非洲同胞的支援，部落的战士们同仇敌吃，誓要为自家上阵的非洲同胞摇其呐喊， 助阵助威。非洲的同胞们平日虽然有着各种各样的思怨，但面对外敌之时，矛头出奇的一致。“张前辈，您真的决定跟我演习?“冉幄试问道。不动，我的同胞正看着我呢，所以我不能退缩，也没有退缩的理由!“ 张提督底气十足，明显是胸有成竹，已经做好了敌羞吾去脱她衣的准备.海战的三要素是什么?首先是经验，急中生智，干锤百炼磨砺出来的即时判断能力能让舰娘险象环生，张提督纵横东珠海多年，大大小

    小的战役经历过来，不说是身经百战也能算得上是久经沙场。相比之下，这个初出茅庐的小女娃子提督简直就是too young too simple!太年轻太天真

    论实战经验，自己会输给这个海战知识理论仅停留于书本的年轻女孩吗?笑话。其次，舰娘的经验练度。身为东珠海早中期的提督，张正林提 督率领自家舰娘南征北战，舰娘练度皆平均稳在三十级左右.埃尔德里奇是豪杰等级的舰娘，而且只是艘驱逐舰.所谓三个臭皮6顶个诸葛亮，随便派上三个自家舰队里头练度最高的轻巡重巡即可应对，就算没法正面应对，拖延是绝对做得到的。至于CV16蓝色幽灵，难道自己久经沙场的的突袭者还没法从一艘练度不高的蓝色幽灵手中夺得制空权么。没错，虽然有要赖的嫌疑，他就是打算用人海战术打趴这只初生的小海豹。痛打海豹的机会可不是每天都有的，此子恐布如斯， 现在不借着练度优势虐她-次，待得她以后发展起来，自己不有虐豹的机会么? ?适当的压力有助于成长，海豹1年轻气盛不敲打一下鼻孔都要朝天长了，适当的打压是必要的， 这怎么能算是虐呢?最后一一个要素，战场的天时地利人和，没错，身为非洲人永远不能忘本，时刻坚定玄学) \大定律五大法则，宣誓永远对自然对神明保有敬畏之心.如今，三要素自己全部占全了，飞龙骑脸，你告诉我怎么输? 7张提督心里头美滋滋的打着算盘.

    “还是别吧，这样不太好.“冉樨显得有些为难，欲言又止。B!小妹妹别怕别怕，这只是一 场不带有任何歧视与偏见的友谊赛， 是我们两个镇守府之间交流感情的一种方C， 况且你刚当上提督不久，输给前辈也是很正常的事情， 没人会说闲话。”张提督爽朗道，如果不是考虑到性别不他甚至要上前拍拍肩，搂着对方的肩头，像是相逢恨晚的好朋友那般。“好吧， 前辈你坚持的话。”冉樨轻叹了口气.后辈输给前辈不丢人，可前辈当着这么多同僚的面输给后辈，这不就众人移步演习场。一次宴会最后竟然发展成了海豹的声讨大会.张提督为自家舰娘昨晚一番声势浩大的演讲的同时，目光若有若无的瞄着对岸的冉樨她似乎对埃尔德里奇说了什么，见埃尔德里奇点头答应后，便坐回岸边， 咬着棒棒糖，啥事也不管了。实力悬殊所以放弃了?还是说另有打算?

    这一天，来自全世界的非洲同胞都向天空吹起号角，他仿佛获得了全世界部落同胞的支持，获得了全世界非洲人的力量!如今的张正林提督已经不在年轻了，但他的眼神， 他的怒吼， 依旧是当年那个刚走出学院， 带着满腔抱负与无尽

    殊鹜的年轻人。听风在嘶吼。“出战吧! 我的舰娘!背负着提督使命的舰娘像是下饺子一样-一个个跳下岸台。”你待在原地就好.”对蓝色幽灵丢下了一 句话，埃尔德里奇头也不回便跳入水中，轻盈的站在水面上，半睁着的情顧目光扫过她的敌人。

    蓝色幽灵并没有因对方的话而有什么不满，舰娘为提督的荣誉而战，如果按照埃尔德里奇说的做能赢，无所谓听

    那么，比赛规则就不需要我重复了吧?”张提督看着对方场上的两个舰娘已经到位了，微微一笑.“那么，开始吧!“库拉索，盐湖城， 掩护突袭者跟内华达，小天鹅天后观察埃尔德里奇动向，注意防空!”驱医舰射程远 低于战舰，豪杰舰娘如何厉害，埃尔德里奇想要威胁到战列舰跟航母，不得不拉近距离，让对方进入自己的鱼雷轰炸范围

    张提督采取四保二战术的想法并没有错，这也是倚仗对方没有战列舰，少航母的情况下。他料想过很多种可能性，做过无数次演算埃尔德里奇会从哪个方向作为突破口，张提督也在为此不断的调整完善型。

    然而--双方换上演习弹到开战之后，双方对空机交织纠缠在一起， 埃尔德里奇满脸的心不在焉， 并没有像他想象中的那

    气势如虹，从海洋的
那一边冲刺航行而来。她的速度很慢很慢，几乎跟在海面上巡逻一个速度， 时不时躲开舰载机的波及，慢慢向她们驶来。然后，她的提督?岸上，冉樨盘膝坐在长椅上，甚至打起了哈欠。这是什么意思?

    这一-人一舰娘完全没把他这个人生经验十足的老前辈放在眼里的样子.作为老前辈的张提督怒了，誓要让她们付出失败的惨痛代价。

    "
第92章	 ~差距 	"    

    不行，完全不行。观察着对空战局状况的冉樨摇了摇小脑袋，像是只打盹的小松鼠一 咩蜷缩起 身体。蓝色幽灵的练度真的有待提高， 海上作战经验跟比对面的突袭者不处于-个水平档次，舰载机飞行轨迹僵硬笨重不懂得变通，没法控制住多架飞机的缘故对空机毫无章法的扫射，佛系防空，俗称夏姬/ \打.加上装备的小飞机是清一色的白装，被对方突袭者全面压了-个等级，虽然凭借性能，对空战勉强能够立于不败

    ，但也因如此，不过冉樨知道，蓝色幽灵已经很认真了，认真得甚至出现了一-丝慌乱， 视野极好的冉樨看得到对方额头上溢出的

    警了眼不断向自己的舰娘下达变动阵型以及各种细节命令，冉樨这边就轻松多了，脚一搭，往后躺就完事了，时时瞥一眼战局，活像是个坐荣馆看戏的。- -众摇旗呐喊的提督以及暗中瞄着冉樨动向的张提督很是不解.对方这是连尝试都放弃了? ?

    看着海面上经验不足，仍在奋力作战的蓝色幽灵，张提督产生了-丝临怒。

    这个时候放弃了战斗，跟放弃了自己的舰娘有什么区别?

    对方那副心不在焉满不在平的样子，让张提督的初衷由敲打海豹，自我藉慰变为了给这个轻视舰娘努力的小女孩

    “埃尔德里奇即将进入攻击范围，舰炮鱼雷全部集中埃尔德里奇，饱和轰炸。舰载机引擎嗡嗡炸响的声音响彻云霄，舰炮鱼 雷炸裂激荡而起的浪花飞溅数十米高.

    对身旁提督的指指点点充耳不闻，靠在-旁好似冷眼旁观的冉樨依旧默不作声的看着漆黑的海平面.并不是她不想指挥，而是她根本不需要指挥。

    “轰轰轰!“地毯式饱和轰炸之下，一片海面上的区域升起了袅袅浓烟。张正林提督不敢大意，继续下令让自己的舰娘饱和攻击，反正是演习弹，不会对舰娘造成实质性的伤害，顶多有

    好，成略， 埃尔德里奇搞定了，这一波地毯式轰炸就算是豪杰等级的舰娘也绝对扛不住，何况驱逐那小身板?接

    来，解决掉对方剩余的那艘正航简直易如反掌。然之间， -阵破音声炸响，“轰轰!”几乎是在同一时间，负责充当前锋的小天鹅宣告沉没，张提督甚至还没搞懂到底发生了什么，又是一鱼雷炸响，盐湖城大破.

    张提督的舰娘们迅速展开舰炮拦截，鱼雷拦截，想阻止那道如同金色冈光般倏然袭来的舰娘。埃尔德里奇在海面上划过一道优美的弧线，光鲜华丽的身躯没有染上一 丝异色，经历了好几轮的轮饱和轰炸，她竟毫发无伤.“这，这是什么情况--- !”事情发展太快。冷静，冷静!近十年风风雨雨，自己什么场面没见过?误，自己还真没见识过这种场面啊喂!

    不靠视野，她靠什么瞄准的?难不成是靠感觉吗? ?“库拉索，天后，快保护后排航母跟战列舰!

    “卧槽，贴脸雷! ?”张提督表示自己马的震撼已经无以复加。就在刚才那一瞬间，场上仅剩的一艘轻巡跟驱逐舰，还有战列舰的副跑通通成为了摆设，埃尔德里奇像是一-阵风样绕过了两名企图拦截他的两名舰娘，无视了副炮跟航母的鱼雷机轰炸， 贴脸雷正中靶形。这不是演习，是足球赛啊?“鱼雷，鱼雷拦戳!他娘的意大利炮抬起来快射啊!”彼驱逐骑脸的张提督急得直接爆了粗口.收到命令的两名舰娘赶忙校准角度，向着埃尔德里奇所在的方位释放鱼雷发射舰炮。埃尔德里奇对此不闪不躲，微微一笑， 直到鱼雷与舰炮快要炸到她身上的时候才侧身一让。轰轰轰!

    回过神来，两名舰娘这才意识到自己刚才痛击了自己的队友，不由得脸色惨白。噗..张提督差点被气出脑淤血.迷茫之间，库拉索突然感觉有人在戳她的腰，愣神的回过头来，颧散而莫得表情的金毛萝莉捂嘴打了个哈欠.递，请签收。

    轰轰!“库拉索出局。“我动手， 还是你自己来.” 埃尔德里奇的舰炮指向了最后一“我，我我.... 提督.. ...仅剩的一只天后被埃尔德里奇吓得畏畏缩缩，她将求助的目光投向了自家提督.知道自家舰娘已经完全丧夫了战意的张提督满心的疲惫与无奈，他挥了挥手，引起埃尔德里奇的注意。、行了，

    战争结束，132镇守府亳发无伤结束战斗，战斗时间不到十分钟，击沉四艘，一 艘大破， - 艘失去战斗力，评

    翘着腿观战，甚至嗑起瓜子的冉樨淡然的支起了身体，伸了个顱腰。这场演习从-开始结果就注定了。

    众提督想不通为什么她以一副观战者的姿态悠哉悠哉，原因很简单，东珠海的这群提督们都没见过豪杰舰娘，他

    酋长们不知道，她能不知道么。

    胆敢以数量不足十位，练度一般的蓝天白云挑战豪杰舰娘， 这要是放在其他海域是极度不可思议的事情。(明天更新可能会晚..


    "
第93章	 ~很快 	"    

    你说什么?在我的镇守府附近遇袭了? ?”演习赛落下帷幕后，11镇守府的提督室中，冉樨与张提督坐在对峙的沙发上谈论起自己1镇守府周边曾遇深海集群袭击的事情。两方舰娘站在各自的提督身后。

    “是真的。”冉樨再3 确信道，一旁的埃尔德里奇脑袋 上的呆毛像是点头-样上下摆动。“深海舰队的人数是多少?”“+艘以上，是一支游离的深海大部队，实力的话，如果没有埃尔德里奇及时相救，我恐怕已经成为深海变异鲨

    鱼的饵料了“深海大部... .这怎么,可能?”撇开捞船跟海豹，话题转正的张正林提督还是蛮正经的，他面露沉思紧接着从提督桌上取来海域地图摊开.”你们是从哪条航线过来的?

    “不应该...” 张提督眉头微蹙。11镇1守府 周边的大量深海集群大多都被肃清了，由于战线不断推前，外加镇守府的日常清理维护，这片海域顶多生成- 些零散不成形的驱逐轻巡编队， 東群都构不成， 更别是航母了。

    “异常?不，这是诡异。”张提督收起了地图，从荷包口袋里头取出一支烟燃上深深地吸了一口.“ 我捧提督这饭碗也快十年了，从没见过有数量这么稠密的深海，如果他们只是先锋的话..

    来路不明的敌人，无声无息的顺着 缝隙潜入自家镇守府的管辖地带，自己却全然不知，还有比这更让人惊悚的事

    11镇守府沿途的镇守府数量不算多，但都绝对不会放任深海路过去偷自家的.院.途这种事情怎么会恰好发生在自己宴请所有提督的时候呢? ?“大概要说一 些扫兴的话了。” 自家后院不安全，危险很有可能已经渗透入东珠海域了， 他必须赶紧组织在场的!所有提督，最好在明天一大早就区回自家镇守府.“冉樨小姐也尽管回到自家镇守府去吧，132镇守府可是临战区. 发生了这种先兆，最好有提督坐镇，这次宴，我们相互之间的感情交流大概也只能停留在口头认识上了。“能理解。” 可是132镇守府情况特殊啊，有自己坐镇的话说不定打得更乱，战端- -开，指不定-发不明来历黑炮就把自己给带走了。这些冉樨并没有说出来。“那就这样...啧有时候真的很羡慕你们这些受命运眷顾的天之骄子。”张提督叹了口气。“有豪杰舰娘坐镇你们镇守府，就是深海栖姬来了也不是没办法击退， 我们这些老咸鱼可就惨咯，只能凭借掎角之势互相

    也不会希望自家周边的镇守府沉沦，一 来失去了一 一个有力的盟友， 来..你特2要是阵亡了我晒谁去啊?

    就这么样吧，我先去通知那些老咸鱼了。“张提督做事雷厉风行，整理了一下自己的海军帽便带着自家秘书舰出了提督室的门。兄起来， 埃尔德里奇呢?”冉峰突然想起了自己刚刚捞到的船，四下打望，脑袋上冒出了一个大大的问号

    埃尔德里奇呢，自己放在这里辣么,大一个埃尔德里奇呢?明明刚刚还在自己旁边的，怎么 突然之间就消夫了?

    “出去了?刚才吗。”注意力没放在与张提督交谈上的冉樨并没有注意到.嗯.” 在场，似乎只有蓝色幽灵注意到了埃尔德里奇的离去.“哦，大概是肚子饿了吧。”埃尔德里奇这只舰娘本就很随心所欲，估计是自己跟张提 督谈话的内容太枯燥，所

    这只舰娘身上的谜团不止一个，就比如说之前演戏展露出的完美绝伦的鱼雷战，冉樨总有种似曾相识的感觉.

    舰娘是种感情十分纯粹的生物， 无论如何，冉幄在对方身 上感觉不到任何对她的恶意，所以她愿意相信埃尔德奇。

    漆黑的帷幕笼罩了大海，埃尔德里奇伫立海面，水波微微荡漾开来，她眺望着远方，似乎是在等待着什么东西到

    宁静的海水泛起了无声地波纹，埃尔德里奇知道，她来了。那个被她冠以师父’ 之名的女人

    “走吧。”由远至近， 黑影绕过埃尔德里奇一 -圈， 什么 也没说便往回行驶，却见身后的埃尔德里奇没有动静。.你的心，已经不再修行上了。”黑影转回头， 老实说，她有些惊讶，这是这数十年来，对方第一-次逆自己的话。“原来如此，有牵挂了么。”黑影略作思索， 缓声道。“这大概就是 你想要变强的源泉，是么?梦想实现后，便失去了努力的动力， 所以你打算就此止步不前。“成为豪杰能娘之后，你的意志真是越发松散了。“我是没什么意见，如果你还是先前那个成天要提督抱抱的埃尔德里奇，我算是白收你了，我自然不打算阻挠你追求自己的幸福， 可这之前考虑清楚， 你有几分能耐保护你的提督?

    “好好想想吧，弱小的舰娘只能被人类抛弃，人类这种生物，有了新欢就会忘了旧情，从不会念及情分。..埃尔德里奇一言不发。”试试看吧.黑影释放出了自己的舰装。‘你连我这个断了 一只手的家伙都没办
法战胜?如果是这样的话，你尽管古吧，只怕到时候你只能在一 片火海之中抱着自家提督的尸体哭。埃尔德里奇抬起了目光，凝望着不远处的黑影，传来-阵释放舰装的声音.短短不到十年时间，她获得了其他舰娘一辈子也得不到的力量，对等的，也失去了-些东西。

    夜半，安静的夜晚，谁也不知晓的情况下，一道娇小的身影溜进11镇守府的客房大厅。她小心翼翼蹑手蹑脚的推开一间屋子的房门，生怕吵醒屋子里头的人一样，她一瘸一拐拖着身体，走廊的灯光照射在她残破凌乱的裙装与大片暴露的肌肤上， 明显是经历过大战。“提督... 看着床上熟睡的黑发女孩，埃尔德里奇深情凝望，仿佛要将对方的容顾永远刻在脑海，紧接着， 像是小鸡啄米似的点了一下对方的唇.“埃尔德里奇很快就会回来的，很... 不过记得在你的心里头留点位置，哪怕是角落的位置也好.

    "
第94章	 ~变强 	"    

    少，回航的路上不至于这么狼狈了。站在游轮围栏上的冉樨感受着清晨迎面而来的凉风，似乎正思索着什么。礼服褪下，她重新套上了宽大的提督服，坐上回航的游轮。船艇马上就要离港了，按理来说，她应该带上所有的个人物品，来的时候， 除了- -张请帖与提督证，身上没有带任何多余的东西，离开的时候也一样，可她总觉得自己少带了一样东西离开.真是不成熟，自己怎么 还跟小孩子-样斤斤计较? 那只埃尔德里奇只是跟自己页着玩的而已，豪杰舰娘选择提督不可能如此的草率，自己- 开始就知道了，所i以，为什么自己会抱有侥幸心理呢?难道自己的内心里头，希望那艘埃尔德里奇跟自2-井离开么? 这是为什么。冉樨有些困惑了，一路走来，更多的时间她是独自一她不喜欢孤独，也不讨厌孤独，不讨厌与人接触，也拒绝与任何人深入感情的交流。同处于一片天空下，她不会因离别而感到伤感，不留下羁绊， 便不会有悲欢离合的爱恨情仇。她早已习惯离别了，怎么,会去留恋一个认识不到一天的舰娘呢?也许是她让自己感觉到了-丝若有若无的熟悉，也许她们曾经见过面，又或许是其他什么的，无所谓了。这是她对所有人的态度，包括她的舰娘。比起提督，她更多只将自己作为她们生命中的-一个过客，她也不打算给132镇守府的舰娘们濯输有关人类的正形象，喜欢-个族群，讨厌一个族群都是有因有果的。不了解他人曾经经历过什么，没从主观感受过对方的情感就强行输出自己价值观的家伙可没资格对别人的思想说三道四。

    ”船就要开了。”冉樨凝望着这座陌生镇守府的全景，她已经听到了身后传来的舰装收束的声音。“提督阁下。嗯，没找到吗。2. ”蓝色幽灵抖了抖身上的水渍，摇了摇头。那就算了吧，大概她也只是跟我开个玩笑什么的。”她下巴搁在围栏上，平静的说道。“比起这些， 张提督为我们提供的建设图纸收好了么?”嗯.” 蓝色幽灵从舰装中取出了-卷卷以深蓝为背景的图纸。“嘻嘻，老前辈就是老前辈，出手真阔绰，改天我得好好谢谢人家才是。”冉幄- -脸得了便宜还卖乖的模样。总的来说，此次航行算是满载而归，得到了 镇守府稀缺的设备建造图纸，还对一-众同僚贴脸进行了一波输出，蛮欢乐的，后面这一 行划掉。伴随着一声汽笛奏响，轮船逐渐离开111镇守府的港口，轮船周边111镇守府派置的舰娘护卫，足以应对一些零零散散的深海了。“提督阁下。

    “嗯?还在这里站着，是打算陪我继续吹吹海风么。”冉樨含着棒棒糖，略带一丝挑逗的看向蓝色幽灵.”我想提高自己的练度。”蓝 色幽灵平静的语气带上了几丝纠结。“您有办法么。”“哦， 提高自己的练度啊。” 冉樨若有所思，蓝色幽灵的心情她能理解，11镇守府的演习全称划水打酱油坐看队友一打五，激起她的好胜心了。不过蓝色幽灵这个舰娘看上去并不是那种好胜心很强的舰娘，她可能..不管怎么说，有欲望变强这是好事，无论她上进心源自什么。

    “我当然有办法哦， 变强的方式干千万，有这个想法有这个心，怎么,可能没法变强?“请指教。‘首先， 提升练度这种事情没有捷径可走，我要说的仅仅是一 些经验之谈，看你迭哪种咯.“冉樨咬着棒棒糖悠

    想要快速变强的话可简单了，带足燃料资源一路朝着远离大陆的方向航行， 抵达任何一个深海领主的领地，在深海正航多如狗，深海栖姬遍地走的海域待上一一个月就差不多算是入门了。不需要让人教，杀戮的本能与求生的欲望会告诉她应该怎么做，这种方式算是猛药，不适用于大多数舰娘，F所fI以不能拿来跟蓝色幽灵用。“与深海对战，与经验老道的前辈们演习，战后总结经验，学习对方的姿势水平，嘛，这些说起来是容易，你就这么在旁边听我纸上谈兵也没法长进， 不如练习-下好了。“这附近好像没有深海。“没有深海就不能练习了么， 蓝色幽灵听好了，战斗技巧终究是有极限的， 舰娘的技能，我们称之为舰娘的[叨

    在拥有[刃]的舰娘或是深海面前，战斗技巧这种东西是上不了台面的。“而现在呢，你需要锻炼的便是临敌应变的神经记忆与一心多用操控舰载机，现在，按我说的做，释放你所有的对空机轰炸机鱼雷机， 对空机负责攻击鱼雷机与轰炸机，鱼雷机与轰炸机则要尽量规避对空机攻击的同时轰炸我所指的目标， 明白了么。蓝色幽灵刚要展开舰装便被冉樨拦下了。“冷静冷静， 怎2还没开始训练你就头脑发热了?压坏了这艘游轮把我了都赔不起啊!

    “不要只注重控制对空机，实战里头你就经常这么干.此次都被人家打得没法还击，忘了么?”“也不要只控制鱼雷机跟轰炸机，都是一个娘生出来的， -视同仁啊。“不行呢，你走入一个误区了....冉幄又从口袋里扯出一只棒棒糖，丢进嘴里。你不能两方兼顾双方这是在打仗，不是在嬉闹，你故意打不中我，我故意
打不中你有什么意思?专注啊，把鱼雷机跟轰炸机当成自己的毕生之敌往死里揍， 对空机也是，无论运用什么办法，都要从他们手里拯救鱼雷机跟轰炸机.那是你身上唯一-的攻利器。见着空中乱作- -团，互相撞在一起坠落而下的飞机， 冉樨捂住了额头。这个办法是舰娘学院与她同期的一名正航老战友告诉她的，说她自己就是这么训练的，那只臭正航现在好像已经是大洋白麾舰娘总学院的院长了。然而事实证明，这个办法并不是所有正航都适用.

    "
第95章	 ~返回 	"    

    “咯吱咯吱.. ..清脆的咀嚼声传来，尽管发出声音的主人如何刻意的小声也无法抑制。

    “提督阁下，我的吃相很难看么。”终于，蓝色幽灵停止了咀嚼，神情带上了一丝不解。为什么这么”躺在- 旁沙发上的冉樨疑惑地放低手中的杂志。“没什么， 总觉得一 直有人在盯着我看。”蓝色幽灵放下了手中的铝，别有所指道。“哪有啊，你的错觉吧，继续吃，自助食堂铝块管够，不够继续去添，吃坂这种事情不需要矜持。“冉幄满不在F道，继续将现线移到了杂志上。“明白了。”蓝色幽灵无视了 那道-直在自家提督跟她之间来回打转的视线，又打了满满-盘子的铝块回来。”咳， 咳..那，那个，这位提督小姐?”一位棕色头发，身穿轮船按待员服饰的小姐有些不好意思的走到冉樨跟前，试着喊了一声。“嗯?什么事，是餐点时间到了么?”冉幄移开了杂志。“不不，不是的，事实上，那...棕发小姐有些难以启齿，她欲言又止，指了指恬静进食的蓝色灵. “这只航母小姐是你家的舰娘吧?是呢，请问小姐有什么事情吗?”冉樨支起身体，歪了歪脑袋，刘海歪到了-边去，人富无害的表情带着一丝感。

    “哦，没什么事情啊，啊呜(0B欠) ，团团~那我先睡个觉咯，有事情的话等我睡饱再说吧。

    诶误，提督小姐等一 下啊。” 等你睡醒了，这艘轮船上的铝估计也已经告罄了。棕发小姐欲哭无泪。“有事吗?”刚躺下打算打个盹的冉樨明显有些小情绪了，嘴唇微撅着。那，那.就是啊。”棕发小姐不停地组织语言， 思考接下来的说辞如何才能显得不唐突。“就是， 就是，啊，这位舰娘小姐胃口真好啊， 脸盆的量，都快吃十多盆单位的铝了啊。”棕发小姐皮笑肉不笑自. 话语明显别有所指。

    ”是啊，我家舰娘胃口可好，可健康啦， 关键是呀，舰娘这种生物怎么吃都吃不胖，所以没关系，可以尽情的吃哦。”冉樨像是完全没听懂对方话里边的话， 笑嘻嘻道。怎么0吃都0吃不胖? ?唔唔每想到这里都好... .不对， 现在不是想这个的时候!棕发服侍员小姐甩了甩脑袋。提督小姐， 事实上， 我们这艘轮船. 上的铝块似乎不够了误?是吗，那可真糟糕。”冉樨- 愣，随即苦恼道。“可惜了， 我这个初来乍到的小提督对东珠海的布局一无知，不知道哪个海域产有固定的铝块，知道的话，就能告诉你们了.这装傻装得也太明显了吧? !棕发小姐表示她现在十分的艾姆安格瑞.她打算不作任何委婉说辞，接下来直接抛出直球，让对方完全没办法装傻!“小姐，你知道吗.

    “银娘，这种美丽的生物寿命事实上十分的短暂，就像是盛开的樱花那般，芬芳不到一个月便会落下帷幕。“冉

    以一种定溺的目光看向蓝色幽灵。“她们跟我们一样，都是拥有着智慧与生命的智能生物不是么，而更多时候，这种生物甚至比人类更加纯粹， 加单纯。“她们是上天赐予人类最好的馈赠，本应拥有无穷无尽寿命的她们却心甘情愿沉没自己.保全广大沿海城镇人类的性命，这是为什么呢，强大而拥有着钢铁之躯的她们应该有更好的选择吧?“原因很简单，只是因为她们深爱着人类啊，为了感情，她们毫不犹豫。

    “而我们人类所能做的，仅仅只是让她们在存世之际获得最大限度的幸福，仅此罢了，她们要求不多，幸福也简简单单，-个肯定的眼神， -句夸奖赞扬，亦或者一个小小的拥抱都能让她们高兴满足-整天..

    “哦对了，我记得小姐你有事情要找我是么，说吧， 什么事情呢?”冉樨咧嘴笑了笑。... 没有了。”棕发小姐声泪俱，此时此刻正掏出手帕为自己擦拭眼泪。” 尽情的吃吧，吃得越多越好，没关系!““哦哦，是这样呀，那我就不打抗您工作了。医走了一边擦拭眼泪一边嘱咐自己好好照顾舰娘的服侍员小姐，冉幄有些许怅然。自己这算不算是在忽悠人啊，不过刚才那番话并不只是单单拿出来忽悠的，而是她本人内心最真实的想法。

    “嗯? 0吃饱了么，不用勉强，没吃饱就去再添，人家都允许了不是。

    “不必了。“蓝色幽灵用丝巾擦拭了一下嘴角的食物残渣， 刚才冉樨忽悠服侍小姐的话她明显也听到了，只是没有多故评论.抵达镇守府的时候，已经是傍晚了，谢天谢地，一-路顺风， 没发生深海劫船之类的事情。轮船靠在132镇守府的岸边，冉樨跟蓝色幽灵下了船，两人手上皆空荡荡，本就没有带走行李之类的东西，所从回来的时候也是两手空空.

    “啊，总算是回来了，132镇守府。 ”冉幄伸了个大大的顾腰，情顾道.“坂点都差不多过了， 这路辛苦你.蓝色幽灵。蓝色幽灵摇了摇头。也经过这一次， 冉樨长记性了，以后出i还是带刀比较好，以人类的身躯溺死在水里这种死法自己还是不能接
受

    “你先回去休息吧，蓝色幽灵。

    “就算不回去睡大觉， 回到家之后总该去休整一下吧，明天在工作也不迟.蓝色幽灵略作思索，听话的点了点头。

    目视着蓝色幽灵走远后，独自一人的冉樨打算先回自家房间去。当她经过入渠室的时候，突然听到了-阵争吵声。

    "
第96章	 ~气消了么 	"    

    为什么不让入渠，这里难道不是入渠室么，入渠室不用来入渠建在这么碍眼的地方干什么，单纯的摆着拿来看? ?”白发猫耳娘哈曼叉着腰娇喝道。她的身后，大黄蜂搀扶着-名白发航母.约克城脸色惨白如纸，衣衫凌乱，明显受了不轻的伤. “就算是真有什么难言之隐，这种时候了，就不能通融通融么，伤员得不到救治，大家都很急万一留下了什么后遗症， 这该如何是好?”平日里头温婉淡雅的光辉也失去了从容， 她的怀中躺着受到大破重创， 昏迷晕欧的独角曾

    ”跟她们废话这么多干什么? ?“希佩尔上将亮出了炮管，对准了被众舰娘团团包围之下瑟瑟发抖的四名工作舰.“总之，我们的姐妹舰收受到重创大破了，急需入渠修复，你们不让也得让!事实上不仅仅是她们三波人，好几个阵营的舰娘拥挤在狭小不宽敞的土房子中，七嘴/ \舌的对着四名沦为众天之地工作舰娘指手画脚。“等，等一下等一下!”为首的工作舰娘赶忙摆手示意所有舰娘冷静下来。‘我们也不想耽搁大家的入渠修复，，可... ..如今这个入渠室正处于重建阶段已经不具备修复效能了啊，就算让伤员入渠也是没办法修复伤势的啊

    “我可不管!你们不是工作舰娘么?既然是你们动手拆迁的，复原对你们来说不是难事吧?”希佩尔上将冷哼道没有放下舰炮的打算。”最后给你们- -次机会，复原这回入渠室，这间入渠之前是什么样子，就给重建成什么样子， 明白?

    “可， 可是重建入渠室是提督的命令啊。”可怜的工作舰娘们有种两头受罪的感觉，欲哭无泪。“噗，她的命令跟我们有什么关系?我们为什么要听一群屏弱虫子的命令，他们有什么资格命令我们铁血? ?快原，不然我就把你们炸成一堆破铜烂铁!”希佩尔上将恶狠狠的威胁道。“可是， 她是提督.“呵，她可没资格做我们的提督，这是最后一-次警告，赶紧给我动手，可别把我给惹火了。 ”希佩尔上将的声音越来越冷， 1但从中能听出那压抑已久的怒火。她与欧根亲王在回镇守府的路上遭到大队深海的伏击。欧根，那个平日与她性格极度不匹配的笨蛋妹妹为她挡了一刀， 到现在都还处于昏迷状态，这让她如何冷静下来

    这种要求，简直太无理取闹了，复原这种事情，难道你们能把吃掉的弹药馒头完好无损的吐出来吗?这种事情根本是不可能的， 你们这样完全是在胡雨..-.你说什么? ?”希佩尔上将眸子眯成了-条线，打量着四只工作舰娘，就像是豺狼打量着四只被逼到角落的小绵羊，把壮起胆的工作舰娘给吓回了原形。“我，我们，我们真的没办法，就算你们真的把我们轰成碎片渣滓，我们也没办法复原了..工作舰娘们畏手脚.债! --那.-. 你们倒是给我想办法啊!快想想办法啊，这里还有这么,多伤员， 我的妹妹还没醒过来呢.-.希佩尔咬着牙捏紧了拳头。讲明了首理依旧不肯放过她们的舰娘步步紧富，战斗力加起来不到五的工作舰娘们无助的像是菜板上蹦哒的鱼。“就算你们这么说，我们也“是我下令重建入渠室的，不要为难她们。”一 道稚嫩却显得冷静的声音插~了进来.入渠室的所有舰娘纷纷将目光转向了门口那位披着厚大提督服的小个子身上。..，看看这是谁啊， 可爱的小提督阁下旅游回来了?生活过得好生悠闲啊。“ 这句话带着满满的阴阳怪气不仅是这道视线的主人，所有注视着女孩的目光都或多或少的带着敌意，甚至是亳不掩饰的怒火。. 鬼棘妹妹?”最惊讶的莫过于一直与冉樨有来往的光辉，虽然衣着不对，她几乎是一 眼就认出了对方，不由得惊得合不拢嘴四名工作舰娘像是找到了主心骨似的，松了0气.然而还没等她们松弛下神经，紧张的一幕出现了。情绪最为激动的希佩尔上将- -把抓过冉樨的衣领，以十分野蛮的方式将她扯了过来。”是 你下令重建入渠室的?

    ”是的。”没有环刀护身的冉樨哪里承受得住舰娘等级的拉拽，忍着差点没散架的脆弱身体，点了点头。“发生H么事了么?“发生什么事?呵呵。”希佩尔上将将冉樨的话重复了-遍，压抑着怒火指着身后一众死气沉沉的舰娘。”看看你干了什么好事? !由于你下令将入渠室拆除的缘故，重创的伤员得不到入渠，你现在竟然还悠悠然的来问我发生了H么事? !”在场的舰娘中，也许大多数都知道这件事情与冉樨关系并不大，她也没有料到事发会如此的突然那些密集集群的深海就像是凭空冒出来的一样，挨个将落单的舰娘击破。或许希佩尔自己本人也知道，她只是在找人宣 泄心中无处发泄的怒火与焦急罢了.反正大家都讨厌她，还有比这更好的出气筒了么。怎么， 会有这么多伤员。” 冉樨抿嘴.“你还问我，我怎么知道啊?你问深海去啊? ?“彼愤怒冲昏了头脑的希佩尔狠狠地将冉樨推到在了地上。“抱歉，是我考虑不周.... ..”人类脆弱的身体被狠狠摔在地上，忍着骨头传来的疼痛，冉樨缓缓起
身，低声下气的道歉。“气.消一些了么。“冉幄捂着伤到的小臂，勉强的笑了笑，小心翼翼的问着满脸怒容的希佩尔上将.好疼. ..撞到墙壁，大概骨折了吧..冉樨捂着受伤的小臂小口小口的喘气，想尽可能缓解蚕食神经的疼痛感。

    "
第97章	 ~理由 	"    

    “解气了?冷静下来了的话，能听我说几句话么。”冉樨目光不卑不亢的扫过一众沉默的舰娘。” 入渠室因为修缮缘故无法正常使用，还请各位见谅，受创的伤员如今只能送去其他镇守府的入渠室入渠，这是眼下最好的办法。“如果去得了其他镇守府，我们还会聚在这个篱芭墙热水管都没有的破入渠室么。”希佩尔 上将也知道自己刚刚有力过猛了，稍稍清醒了些许，然而话语中充斥的冷漠却没有一丝消融。“到底发生了什么事?舰娘们谁也没有将话头接过。

    回的姐妹都曾到了深海的奇袭而受到重创。“ 光辉率先开0了，她虽然对冉樨有很多疑问，可现在明显不是问问题的时候“现在，深海虽然停止攻占前线海域，可谁又能保证她们没有潜伏在临近海域随时准备对出航的舰娘发动突袭

    “一个舰娘出海还好，可要是驮着一个大破的舰娘情况就两说了，弄不好两个都得送掉性命。”光辉担忧道。“而且，就算去了临近镇守府也没有任何意义。“搀扶着约克城的大黄蜂接话道。 “所有临近镇守府， 甚至可能包括总督府，入渠室如今都是爆满趋势， 本地镇守府的舰娘自顾不暇，怎么,可能会将入渠的位置让给我们这些外来舰娘呢?“这么说，整个东珠海如今都陷入战乱了?“冉樨眉头微蹙.

    “可以这么说. ..光辉看着怀中陷入昏迷的独角兽，轻咬着嘴唇.“所有的伤员都在这里“不知道. ..可能各个阵营都遭到了袭击，但伤员数量肯定不止这么点。这该怎么办呢舰娘们的情绪极速陷入低沉在这些无主舰娘的眼里，姐妹舰是她们唯一的依靠， 受伤的姐妹得不到救治，甚至受到生命的威胁，心急如焚的她们开始乱了阵脚。七嘴八\舌之间，一种惶恐的情绪开始蔓延。“途!都愣着干什么呢，打他奶奶的!把那群臭深海打趴下不就完事了么? ?”华盛顿将小斧头插在一-旁的土墙. 活动了一下手腕。啧，头脑简单四肢发达的美国佬，没弄清敌情之前贸然出击， 这么想沉船我不拦你们。

    我看这事需要从长计议. ...要不，我们先去告知俾斯曼吧?各种意见的声音充斥，不大的土房子人声鼎沸喧哗不已.“都停一下!冉樨深吸了口气，扯着嗓子大喊道.“眼下之际是守住镇守府不受深海侵蚀，安置好伤员，还能战斗的舰娘组成防线，暂且将深海阻隔在外。亨，把话说得这么冠冕堂皇，说白了是害怕深海攻上临海，自己遭殃吧?“几名铁血舰娘表示不屑.“B，你这小家伙总算说了一句像样的话了，不错， 深海都跳到自们的鼻子上了，难不成咱们还忍气吞声?上，直接冲进她们的大本营，淦她丫的!“ 华盛顿抄起斧头大喝道.“是不能坐以待毙，可也不能主动出击，我们甚至没有弄清楚敌人的数量跟实力， 这种时候不能草率。”冉樨解释道。整个东珠海在同时间迎来了深海的大反攻，这让她有种很不好的预感。“蛤?防守?守个屁!难不成还等其他镇守府派置救兵来救我们0吗?他们都自顾不暇了还指望他们派出救兵?诸I. 人类的救兵不可靠，希望是争取来的，越是危难我们美利坚舰娘越是要团结-心!“还能战斗的，随我杀出去!“被华盛顿煽动的一众美利坚舰娘上下一气，准备冲出土房子的时候，却被那道娇小的身影给挡住了。“干什么? !别以为你是提督我就不敢打你了，给老娘冈开!

    “我是不能保证你们不打我，但至少能保证你们的后勤物资供应不上。“冉樨挡在门前，就是说什么也不退让。“你....你这是在威胁我们么?”华盛顿极度不满的啐了一0，却也停下 了动作，她知道大船出击需要耗费- -笔不菲的资源，不幸的是，活得一向很自由的美系舰娘从来没有积攒资源的习惯。我说你有没有搞错? !我们是来帮你的0K?深海打过来了最先遭殃的是身为人类的你，你懂不懂啊?“华盛顿不村烦的指责道，虽然她不愿意承认， 但这招确实是把住了她们的命脉。“你就这般毛燥的出击，陷入包围了，然后自己2沉没了， 这些你可能都不在意，可你有替 你同阵营的舰娘想过么因为你的错误判断，导致她们陷入绝境又该如何.”冉樨咬着棒棒糖平靜道。...华盛顿捏紧了拳头。“我只能试图尽力阻止你，若是你去意已决一意孤行，就一巴掌把我扇开好了。”冉樨小小的个子面对一众高大的舰娘眼神中既没有退缩也没有激昂.那你要我们怎么办? !

    “我不指望你们能听我的命令行事，但至少不要头脑发热的冲进深海迷雾里头，出击保护镇守府可以， 但不能深

    “那么，如果不从根本解决问题，我们接下来又该如何? ?一味地防守有什么意义，伤员又怎么办呢?难道深海围着我们一辈子，我们就一辈子不出去是么? ?”大黄蜂阴沉道.“给我几天时间，我保证大家都平安无事，请相信我好么。”黑尽的天空下起 了大雨，豆大的雨点打在冉峰没有任何波澜的脸上。”相..--人类，给我们一个相
信你的理由。”大黄蜂说出的这句话不仅仅是她个人，还代表着132整个舰娘全体。132镇守府的舰娘组成部分大多不是由人类提督造出的舰娘，属于海域自然生成的舰娘，部分是被镇守府赶出的舰娘，她们都有一个相同的特点一- - -- --都对人类抱有偏见与厌恶。(别把间贴弄成战场啊z(°n°; )还有主角不是什么圣母性格，人设是不会撕的。)

    "
第98章	 ~不在服务区 	"    

    理由么。”冉樨抬起脑袋。‘我不擅长耍嘴皮子， 说不出振奋人心的演说，想必各位也没有时间听，那就说说最现实的地方你们除此之外别无选择。“东珠海发生了什么,事情我不知道，但至少132海 域周边的镇守府都遭到了深海的侵蚀，现在海域周边四面都是深海的包围圈，谁也没把握带着伤员突围不是么。”“也干万不要贸然出击，去外海寻觅资源你们沉没了，谁来照顾你们受伤的姐妹舰呢?”.....舰娘们面面相觑.纷纷沉默了。正如对方所说的那样，她们别无选择，凭借成批的重巡战列她们确实是可以突出重围，可突出重围之后呢?整个32周边海域危机四伏，只有这一处落脚地的她们这 个时候选择突围就是在找死。“各位，提督小姐并没有规定你们要做什么，你们只需 要像往常那样，各自负责各自应该负责的海域即可-提小姐，是这个意思吗?”光辉轻柔的声音打破了场面的平静，温婉似水的噪音带着一-丝疲倦。胜利中度创伤，独角兽至今昏迷不醒，两个撑起她心灵的支柱都快角塌了，她承受着的心理压力远比表面大上许

    ”是的，你们只需要负责守护镇守府周边海域即可。”冉樨点了点头。” 切记，不要反给你们受伤的姐妹添廂烦

    .--.希佩尔上将撇了撇嘴却并没有反驳。“这是镇守府一些必要 设施的建筑图纸，包括入渠室在内的，交给你们了，资源不够用的话跟蓝色幽灵说没i题吧?”冉樨将一 叠图纸交到了工作舰娘手上，对着她们笑了笑。“没问题， 提“那就好.交代完所有要交代的，嘱咐完所有要嘱咐的，冉辉扔下还 在做思想斗争的舰娘们，自顾自走出了入渠室。...稍微活动了一下伤臂，蚀骨的痛楚足以让人窒息。习惯了各种疼痛的冉樨只是微微蹙眉，想着这条手臂大概短期之内没法拿刀了，膝盖也给摔破了。那些舰娘，下手真是没轻重，缠着绷带上战场很不方便的好吗。冉幄心中小小的抱怨了一下。晚饭点过了，冰冷的雨点润湿了长发，冉樨-瘸-拐的走在泥泞之间.事发突然，她完全没有休息的余裕，推开提督室的大门，清冷的灯光洒在她的身上。“你还没去休息么。 ”看着秘书舰位置上恭候已久的那道身影，冉樨倒是没有多少意外。“用过餐了么?”薑色幽灵抬起幽蓝的眸子。

    “嗯， 吃过了。”冉樨点了点头，走向那张属于自己的座椅。 “你没回去也好，今晚我们有得忙了-嗯?怎么

    “你受伤了?”“没有啊，为什么这么”冉樨表现出了固度的惊诧，但蓝 色幽灵并没有在意这些，她走到冉樨跟前，二话不说戲了戳对方的胳搏....冉幄本就显得苍白的脸僵硬了一秒。

    “没事问题不大，比起这个，我已经将镇守府设备图纸交给工作舰娘了，今后遇到资源不足的问题不必吝者，批给她们资源就是，我批准了，还有，周边海域如今“骨折了。”蓝色幽灵像是完全没有在听冉樨说话一样。“小问题啦，回来的时候地上太滑，不小心把骨头摔到了。地太滑摔倒?为什么不在别的地方摔倒偏偏在镇守府摔倒?结合当地情况，到底发生了什么，思维逻辑没出问题的人都能想清楚。“小问题? .. .镇守府里没有治疗人类的药品，也没办法去别的海港采购，这叫小问题么?“蓝色幽灵语气若有若无的加重了.“那也是没办法的事情嘛，现在说这些也无济于事，还是先把眼下的工作解决好了.”走到椅子前的冉樨正想要撑着椅面坐上去，奈何少了一只手，怎么垫脚蹬腿跳都没办法坐到椅子上。“.-.. 谢谢。” 最后还是蓝色幽灵帮了把手才将她送上去的。“蓝色幽灵，廂烦把手机递给我一下。”被深海侵蚀大陆，偏安一 喁的人类社会来说， 手机这种通讯设备是很稀的，作为提督人手-部，还是仅具备通话功能的小板砖。思索了一番之后，冉樨决定还是先拨通电话.蓝色幽灵并没有立即照做，她先是扯下了提督室那片残破的窗帘，用水池清洗干净。“那个， 蕴色幽灵,没必要这样用窗帘代替纱布固定伤臂，物资匮乏的时候确实没得选.. .可这条窗帘为什么是卡通款式的啊?

    磕破的膝盖也被洗干净的布料包裹住了，没有酒精消毒，只能以这种方式防止伤口感染。“为什么不选择还击。“诶?“为什么不选择还击。“蓝 色幽灵重复了-边自己的问题。“还击什么的，这个词是对敌人用的吧?要还击的话，也是向深海还击哦。”冉樨笑了笑。见对方不打算正面回答自己.蓝色幽灵轻叹了0气.

    “军心暂且稳住了，可伤员的问题还没解决，我打算向总部借一些快修， 空运过来，再组织一支舰队巡航。

    蓝色幽灵的脸色变得古怪，快修这种东西配给东珠海的数量都是其他三个海域用剩下的，别说是普通镇守府了，东珠海总督府都没多少，怎么,可能下发? ?还空运?东珠海没配给直升机这种战术设备吧?“不是找东珠海的总督借啦。”冉峰拨通了电话，片刻后脸色有些难看的放下了电话。
“不在服务区....对啊， 她都差点忘了，四大海域之间的通信网络是独立的，身处东珠海的自己无法拨响其他三个海域的通话。租，她仔细想了想自己貌似已经把老太婆的电话号码给忘了

    "
第99章	 ~触及新的世界 	"    

    联系不上的话，这可咋整啊?冉樨犯愁了，把玩着手机，灵机- 动，她想到了-个不能被称作是办法的办法，拨通了脑海中唯一记得的一 个电话号一阵杂音之后，电话被接通了。“喂，哪位?抱歉，我现在很忙，有事请长话短说，限定在三句话之内把事情的中心思想交代清楚，请求支援请电总督府，不过总督现在很忙，自顾不暇没办法搬出救兵，有遗言的话也可以让我帮你转达.. -.““艾拉，是我

    “啊啊? ”电话那头的少女用了三秒左右的时间反应过来。“你是， 冉樨提督?“嗯

    说吧，是求助救兵还是你麾下的舰娘又出问题了，最好简述- 下语言，我这边也稍微有些事情需要处理。”对待这位总督的“亲女儿”，艾拉拿出了足够的耐心， 算是客气了。都不是。”冉樨摇了摇头。“啊?那你打电话给我干什么? ?总不可能拉着我陪你聊天吧?”艾拉两眼懵圈.心道如今整个东珠海都乱成了

    锅粥，这个小家伙打电话来不是为了请求支援还能是为什么?“我就是想问问你，怎么才能拨通另一个海域的电话号码.? ?我怎么知道啊?这话你去跟海军通信部的人说去啊?”艾拉 破对方这个没头没脑的问题整呆了。

    “话说你要跨区打电话干嘛?这种事情你就算联系到了通信部他们大概也没辙吧，总不可能为了你的请求现场搭吧?”

    “这个嘛，网络略， 我记得给过你提督的专用zhang号跟配备的笔记本电脑啊。网络?有延迟期不是么，根本没法让人及时看到。冉幄小姐，你没上过网吧?”艾拉疑惑了。“除非是 在处理什么大事情，论坛信息几乎都是秒回，某些提

    “如果你真的没有其他办法的话，可以试试用网络的方式，误，我这边又有急事，先挂了啊!“配备的笔记本电脑么?”冉樨挠了挠脑袋，想了想好像还真有这事，总督府确实是给自己配给过笔记本电脑，只是自己没用上，就一直放在包霞里边吃灰。

    ”蓝色幽灵，可以帮我把我的笔记本电脑挪过来吗，就是放在我行李箱里头的那个。片刻后，对着大大的黑幕，冉樨有些摸不着头脑。“ 蓝色幽灵，你懂这些电器设备吧?‘“略懂，“那你过来看看， 我这台电脑，它是不是中暑坏掉了?蓝色幽灵走过来鼓捣了几下。“不， 它只是没电了而已。....是吗?供上电源，屏幕亮了起来，蓝色幽灵像是想到了什么一样。提督， 你要上网是么。“对呀.“那你付网费了么?“网费， 是什么?”

    看着冉峰一脸天真的问自己网费是什么，蓝色幽灵有种想要抓着她的领口大喊:‘到底我是人类还是你是 人类?么这些电子设备你比我还惜?“的冲动

    网费很重要么。”冉樨逐渐意识到问题。“没有交网费，你凭什么上网?”蓝色幽灵问出了-句十分具备哲理性质的问题。这样吗? .那现在交还来不来得及啊?”冉幄小心翼翼的问道。“这个问题为什么问我?”蓝色幽灵表示自己又不是网络电信商， 能不能上网又不是她说了算的问题。“交钱了自然就开，这方面我也不是很懂。

    冉樨掏了掏自己空空如也的口袋，有些犯难。“网费 能带赊账的么。蓝色幽灵有种说不出话的感觉。‘首先， 起码得牵根网线过来，现在这种情况下，就是有钱也没办法

    这样吗?那我问问艾拉。”冉樨再次拿起了小板砖。

    一通电话后.“艾拉说了，配给给提督的随身电脑都自带有流量， 玩游戏不现实，但上网肯定是够了。

    误，蓝色幽灵，这个网址在哪里输入啊?又该怎么输入啊。”冉樨指了指纸片上那一大串她看不太懂的火星文完全就是刚入门的电脑小白.“是要登录海军论坛是么。”蓝色幽灵手放在键盘上，看也不看网址，- 通熟练的敲击键盘声，登录窗口出现.“输入你的zhang号跟密码。“密码啊，等我看看.”冉樨翻出那本记载着自2zhang号跟密码的笔记本。蓝色幽灵瞥了-眼，zhang号xxxxx密码123456.绝了，这都没记住密码.输zhang号之后，-个空白的页面弹了出来，紧接着迅速加载，然后弹出了-个小窗口“欢迎来到海军论坛亲爱的132萌新”

    首页几个大大的红色艺术字体:海军官方战术谈论交流论坛。涉网尚浅的冉辉对这-切很是新鲜，仿佛触及了一个全新的世界.

    将页面往下翻，映入眼帘的是一些讨论火热的热门帖子跟热门话题， 页面的最下面便是板块分类。舰娘专门讨论区似乎只有舰娘身份的D才能进去，冉樨试过了，东珠海提督学院发放给自己的这个D登不进相反，提督专门讨论区也就只有提督能进去了。冉幄好奇的点进去看了看.“玄学公式- 招鲜， 走过路过不要错过，亲测有效的玄
学公式， 6623-3777735---..楼主D:威尔土，你是我唯一想要的船。热门评论:都别看了， 出货了的话早跑欧洲去了，会在这里发玄学公式?

    热门评论:欧洲猴子，今天就让你尝尝非洲人的厉害! [图: 非洲战土掷矛]除此之外，还有很多个奇怪的板块。例如流浪舰娘协会，非洲人保护协会，论海豹的一百种屠宰方式，非洲人互帮互助协会，欧皇协会等等好复杂的样子.

    "
第100章	 ~回我话 	"    

    浏览了一会儿海军论坛，学习能力非常快的冉樨便差不多掌握了电脑的具体操作，并总结出来，网络论坛最重要作用就是，没错，不是研究战术联络感情，而是为了吹牛富。全部海域， 无论是东珠海还是大洋海，所有的提督跟舰娘在官方注册过账号之后都可以上去发帖， 实现零距离沟

    冉樨并不觉得这是一一个很不正经的交流平台，相反，它让提督与舰娘们枯娛乏味的生活增加了一些色彩，一定程上起到了缓解压力的作用。提督晒船，舰娘晒提督，或是提督送的一些小饰品，甚至是 婚戒，也有提督舰娘发一些生活照在个人动态中，总得来说十分的有趣。闲逛了会儿，熟悉了一下论坛机制，冉幄发现，出没论坛最多的生物，除去沙雕网友之外，莫过于舔狗，没错，就是舔狗。舔狗的组成部分很复杂，大部分 由驻扎在非洲大草原上的酋长组成，其中不乏有亚洲提督跟舰娘。他们舔的对象也很不均习，有舔大佬的，但被舔次数最多的，莫过于那些在海军论坛注册有账号，实力强大，又没有提督的舰娘。只要是无主舰娘，在海军论坛上都拥有一定粉丝，更别提那些既没有提督实力又强大的知名舰娘了.冉樨翻着翻着，很久就在热门话题中翻到了-张熟悉的面孔-----密苏里。记得她前段时间还来过自己的镇守府.她的头像正是她自己的照片，十分显眼，点开她的个人空间，粉丝两个字后面的数字轻松突破了百万，真的就像是明星一 样

    [海军官方认证:东珠海域豪杰舰娘密苏里]她的个人空间头像下面这样写到，这是海军官方的认证，自然不可能造假伪冒.下翻查看她的所有动态，随随便便发-条动态，评论都能轻松过万.例[如“今天彩排，太阳可真大啊”“外面飘雨了呢。’ 突然之间好寂寞.’ 这类记述 平常生活的动态，下面抢楼的不亦乐平，热门度甚至超过总督府官方账号.冉幄不觉得奇怪。

    最最最重要的是，她还没有提督， 没有提督啊!就算几率小到忍略不计，但自己总归是有些机会的吧? ? #039;那个人为什么不能是我呢?’ 是广大提督群众一种共同的侥幸心理。

    然而理想丰满，现实骨感，而这个时候， 同人的魅力便展现出来了，毕竟创意无罪嘛，在提督专属论坛上甚至有专门写这类船齐霸业的龙傲天。自然而然，像密苏里这类某些提督一辈子 都没法触及的高岭之花便成为了他们集体的意淫对象。哦对了，既然是海军论坛，那只-本正经的臭航母是不是也在这上面有账号呢?冉幄眼珠子-转打开搜索框，运用起搜索引擎来，她已经很熟练了。输入相关字之后，果然弹出了几个相关用户，冉樨移动鼠标，点击了那个粉丝值最多的。对方的头像是- -只好似在睥睨偏瞰的白头鹰，粉丝数量跟密苏里一样， 轻松过了百万。没错，是她了。

    看着个人空间的头像下面，那一行字，[官方认证: 大洋海域白麾舰娘总学院院长，豪杰舰娘企业] ，冉幄便确

    那家伙会有什么动态呢?冉幄好奇的翻开了她下面的动态，发现只有寥寥无几的几条， 还都是特别无聊的那种官方说辞。例行公事，多余的话一个字都不多说，很符合她的个性呢，“您是不是忘了什么。”蓝色幽灵的声音让玩得有些起劲的冉樨回过神来。啊， 差点把正事给忘了。” 冉樨- 拍脑袋，突然之间像是想到了什么。 “蓝色幽灵在这个论坛上也有zhan 号吗?

    “问这个做什么?”误，这个不能说吗?”.是要互相关注么?”蓝色幽灵歪了歪脑袋，试探道。“互相关注?这个的话，不用了吧，我们现在不是天天见面么?”冉樨眨巴了一下眼睛。这次上网也是因为有需要办理的事情，不然就算时间允许她也不怎么会上这个号.迎着对方奇怪的眼神，蓝色幽灵突然有种自作多情了的尴尬.“只是有些没想到，像蓝色幽灵看上去这么正经的舰娘都在海军论坛上zhang号呢有些好奇你在动态里头

    都有发什么东西。蓝色幽灵默默将脑袋撇到了一边。“嗯，找到了，果然有啊。“ 单手敲击键盘的冉峰点开了搜索栏下方第一一个用户，几乎是想都不用想，看了眼头

    头像是两只再樨说不上名字的驱逐舰抱在一起的模样， ID: 我跟方舟是狱友。不愧是之所以用这么个明目张胆的ID还没有被宪兵队请去喝茶是有原因的。点开了她的动态，跟前面的企业以及密苏里一样， 这位的头像下方也有一段官方认证，不过并不是舰娘.至于她的动态...‘昨天梦见全世界的驱逐舰排着队叫我姐姐，哦吼吼吼吼‘今天去宪兵队讨了杯茶喝，好遗憾哦，宪兵队队长居然不在，副队长-脸不耐烦的想让我早点走，招待态度真是太差了!‘今天运气真好，调戏到宪兵队队长绫波咯!几个黄段子下去，那张三无脸红得都跟熟透的苹果-样了，眼睛直接转成蚊香，好可爱诶可惜了，居然没用相机记录下这永恒的一刻。能调戏到宪兵队队长那里去，也只有她了.小小的吐槽
了一番， 冉幄移动光标点了点对方个人头像上的那个私聊标识。灰黑的图标点击了之后，弹出小窗0，提示需要双方互相关注万能聊..啊各种意义上都好确烦.

    冉樨翻了个白眼，自己这是个新号，关注列表里边唯一-的用户就是无法取关的海军官方。想了想，决定死马当活马医，来到她最新的条动态下面，打开聊天窗口.思索了起来.对于长久时间未见面的故人，该以何种方式发表自己这满是复杂与深意的问候呢?嗯，那就这样好了。死老太婆限你在+分钟之内回我话.

    "
第101章	 ~？？？ 	"    

    “列克星敦，萨拉托加有没有说今天的你有-种异样的美?呀?有吗，请提督示下哟。” 亚廊长发的美人以一种十分讶异的目光看 着她的提督，毕竟在她的印象中，自家是督是-个不折不扣的坚定死变态萝荊~控， 宪兵队都不想请她去喝茶的那种存在，怎么会突然之间关注起自己来了

    “长而浓密的睫毛，那双水灵灵如同会说话般的眸子如同沧海中的宝珠，不施粉黛的脸庞那样的超凡脱俗，一 便知与那些世面上的妖艳货色云泥之别!“ -身洁白女式提督服的黑长直少女单膝下跪，向她的秘书舰作着极度浮夸的姿势。”误，提督真是好讨厌啊，说这么 多肉麻的话，就算是我也会感到害羞的哦。”列克星敦捧着脸，面色通红。“无需害羞，这点赞美之词根本配不上列克星敦你，原谅我词穷，找不到词语形容如此脱俗之美的你。“黑长喜少女一 本正经道，与此同时，脚步微不可查的朝着「]外挪动。”真的吗，列克星敦好感动..可是提督啊，列克星敦每天都是这么打扮的哦。”正要成功迈出门的黑长直少女突然之间被列克星敦拽住了.此时此刻，列太太的脸上害羞的红晕全无，嘴角勾起-抹意味深长的微笑。“既然列克星敦美得已 经让提督神魂顾倒了，那提督可不可以多暗列克星敦一会儿呢?“啊，我亲爱的太太，就算你是那么的迷人那么的美丽，可原谅我尚有公事在身，所谓自古忠孝不能两..

    “公事?什么公事呀?提督今天的事让列克星敦批改审阅完了么?”列克星敦不依不饶. “哎，你不懂! 公事做完了就能躺在靠椅上跟舰娘谈情说爱了么?不，作为提督不能，身为万干提督的楷模，我更不能! ”黑长直少女说的义正言辞大义凛然。”舰娘拥有着坚韧不拔的战斗力的同时，也有着一颗柔软的心，尤其是在战后，得不到提督的安抚可是会出大问的!这种问题虽然短时间内看不出来，可时间一长，淤积的对提督的思念就会成为隐疾， 身为舰娘的列克星敦能懂得吧?一定能懂得吧!‘“尤其是那些心智尚不成熟，需要提督重点呵护关爱的驱逐小妹妹们就更..“.. -说出驱逐两个字，黑长直少女便感觉室内的空气降了一度，她咽了口唾沫， 僵硬的看着列克星敦那一一脸#039;开始你的表演的模样’“咳咳，没错，心智不够成熟的驱逐舰小天使们需要，渴求提督对她们的关爱与呵护，有提督的呵护，终日要抱抱举高高的驱逐舰就会心情愉悦，心情愉悦了就会战斗力倍增，同时对港湾有家的....列克星敦间， 你要理解我啊，我这一 切都是为了港湾，为了我港湾那些可爱的驱逐，不，港湾的所有舰娘啊!2吗?”列克星敦的笑意越来越浓了。“是的! -切都是为了我可爱的姑娘们，哎，谁让我是当提督的人呢? .... 哎呀，哎呀呀!

    列克星敦好痛诶，别揪我耳朵啦!提督啊，前段时间宪兵队的队长绫波告诉我，说你**路过港湾的驱逐舰， 这件事情是真是假啊?“假的! 肯定是假的!驱逐舰的事情， 怎么能叫做是**呢? ?所谓驱逐舰啊，都是天上下凡的小天使， 什么叫*啊?难听得到死，那4爱护， 爱护!呀呀呀好痛好...“死鬼，这么说真的确有此事咯。 ” 列克星敦看着被她揪着耳朵一脸痛苦求饶的提督，笑容逐渐黑了下来。当然揪耳朵的力度肯定是把握好的，除了个别例子，舰娘疼自家提督还来不及，怎么 ,可能会去伤害提督呢?“不是不是，也不是啊!你听我说啊， 那个宪兵队的绫波跟我有仇啊，整天就像搞个大新闻然后把我给批判一番她是现在是找到机会了，太太你可别上了她的当啊!人家能坐上宪兵队队长的位置可是完完全全靠本事的，别跟我扯这些有的没的，你就说是 与不是。“不是!“真的吗?“列克星敦的面色更黑了。

    “也， 也不能算不是， ....” 黑长直少女的语气明显弱下来了。“说实话。”列克星敦咧嘴笑了起来， ”真的，没有跟任何港湾之外的驱逐舰娘按触过吗?.也也不能说没有啦，哈哈，我，啊，就是看到那两只驱逐需要帮助啊，她们好像迷路了，你知道的嘛，我这人一向积极向上乐于助人。“好的，确诊了。“列克星敦放开了少女的耳朵， 拍了拍手，笑眯眯的看着自家提督。 说吧， 提督今晚是要跟我睡还是跟加加睡?“我想跟拉菲睡. .. 黑长直少女小声8B.“不行哦-~”列克星敦露出了恶魔一样的笑容。‘ 你刚才， 是又想溜出去夜袭驱逐舰宿舍是么? 哪有，哪有啊!列克星敦你冤枉我啦!“ 黑长直少女大喊员枉。“还冤枉你了?你干的那点破事我们不清楚么?别以为你不说我不说那些事情就没发生过，每天早晨你没穿裤子从驱逐舰宿舍跑出来的时候我看的真真的呢!提到这个事情，列克星敦气不打一处来， 明明她才是秘书舰，距离提督最近的那个，应该近水楼台先得月才对，谁知道自己这个死鬼天天往驱逐舰宿舍跑。几年了都?
自己做秘书舰任劳任怨几年了都? ?没混到戒指不说，这死Y 头还天天给她戴绿帽，秘书舰当到这个份上也是够憋屈的。想到这里，列太太叹了口气。事实上，提督那点破事，港湾的那个舰娘不知道?但都没有过多的说什么，- 来，大家都知道自家提督不会伤害驱逐舰，真的只是睡一 觉而已， 什么都不做，甚至听说有些大胆的驱逐舰其实是想跟提督发生什么的，但最后都被没发生，这才是列克星敦与一 众大型战舰放心少女的地方。这家伙顶多有色心没色胆，又或者说是真的爱护自家的驱逐舰，什么出格的事情都不做，甚至到现在都还没跟任1一个驱逐舰发过婚戒。这大概也是为什么宪兵队的续波大多情况下对她睁一只眼闭 只眼吧， 清楚了解她的人都知道， 这个老不正经，喜欢睡驱逐舰的少女是个很好的提督.虽然郁郁寡欢，可每次-想到就连她最爱的驱逐舰都没有得到任何婚戒的时候，列克星敦心情也稍微舒坦了一些

    自家提督从不发婚戒，这件事情港湾的姐妹们私下谈论过，- 种说法是提督虽然表现得很变态，却意外的是一 一个直女，不能接受女性伴侣.这种说法列克星敦嗤之以鼻，所谓没有掰不弯的女提督，只有不努力的舰娘，每天百分之九十的时间是在跟舰娘触，弯是早晚的事情。每根意大利面下水之前都以为自己是直的嘛，等她意识到自己没法接受男人的时候，她们就成功了。各种猜想众说纷纷，至今大家都不知道为什么自家提督-旦提到戒指的事情就躲躲内内，开始僵硬的转移话题。明明这家伙看上去就不是个正经的人，舰娘都暗示得这么 明显了，不是个白痴都听得出来，为什么她就只一味地逃避呢.也不知道是不是列克星敦的错觉，她总觉得自家提督并不算直的，她曾试图努力，却怎么 也无法触及少女的心，就好像少女提督关于那方面的情感完全不在她们身上。说起来，宪兵队的那个绫波啊...就算列克星敦思绪飞远的时候，黑长直少女双手托腮，老神在在的念叨了起来。又在想_....列克星敦叹了口气。“诶误，不是啊不是啊..“.少女赶忙解释，随即失神似的托着腮。‘胸再大点，再把头发弄成长发双马尾的话不就...心中这样想着。“您就不能少想一 些这种东西么?”列克星敦不用想都知道对方又在想别的驱逐舰。 ”这么喜欢绫波，你怎么不试着把她拐来镇守府?“啊?不用啊，有些东西不正是得不到才有趣吗?“少女歪了歪脑袋。“无聊..“哪里无聊了啊!喜欢白毛萝莉有什么错嘛，那可是我的信C啊喂!“滴滴:..就在这时，摆放在桌上的电脑传来-阵声响。“诶误?又有人在我的个人动态下面恢复了哦! 我康康，我康康!”少女翻脸跟翻书一 个速度，瞬间变了张脸。翻看评论的模样，活像是一一个死扑街的作者来回刷新翻看自己那点可怜的间贴。谁会经常逛她的空间呢?也就那几个吧，差不多都背熟了，让她意外的是，这次似乎是-个新来的客人，IDI: 132萌新? ?还没来得及改名吧，连头像都是顶着个问号的黑白图，大概是个新号，嗯，她发的评.是...‘死老太婆，限你十分钟之内回我话.????”(今天三干字，以后更新可能会变得很不稳定...原因详情请看群，我就不多说了0.0)

    "
第102章	 ~怎么这样啊？！ 	"    

    ‘死老太婆，限你在十分钟之内回我话。坐在屏幕前的少女懵了足足三秒钟，前两秘理解读取话的含义，后一秒陷入了沉思，下一种..“砰!“桌上的水杯弹了起来。“IB，/ (道些什么啊?人家，人家明明才刚刚奔三了啦，哪里是什么老太婆啊啊?“好器张的小...啊啊，可恶可恶!竟敢没礼 貌的称呼一名正值花季 年华的美少女为老太婆? !别让我查到你家住哪!不然你不仅号没了，人也要没了!“ 坐在屏幕前咬牙切齿的少女无能狂怒的敲打键盘，勃然大怒的模样先是要将手伸到屏幕里头将这个说胆敢肆意评论自己的小鬼给搜出来毒打一顿.3少年了，多少年没有人敢这么骂自2了? ?啊啊，气死我咖!

    “怎么了?”看着突然发飙的少女，列克星敦好奇的走了过来。“这个该死的网络喷子，竟敢骂我是老太婆!“少女气得嘴巴都鼓起来了。‘ 什么老太婆啊啊， 人家明明才正处花季初期好吗? !被骂作老， 就算是我也会生气的好吧!“噗噗，好了好了，网络喷子键盘快而已.没必要理会，你越理他们就会越来劲。“看 着自家提督这副难得可爱的模样， 5克星敦忍俊不禁道.

    不， 不行!我咽不下这口气.“少女像个小孩子-样哼了一声.“那你想怎么办?总不能查ID核实对方的身份，当面去打闷棍吧? “当然不会啦，你当我三岁小孩吗?”少女嘟隔道。“这种小角色不需要这么 麻烦，既然是喷子，那我就以喷子的形式对决好了，5列克星敦， 你知道我老家在哪么?”

    少女嘴角勾勒出一丝邪邪的笑意。‘我老家在祖安!说着，她打开聊天窗0. +指在键盘上不停地悦动，- 阵密扁的键盘敲击声便是- -大段抽象经典。‘小崽子，NMSL, 你家 舰娘今晚买菜必超级加倍你爷爷下棋必然被人指指点点，说的这些话像是哲学家写散文一样，给老娘爪巴!

    一通圣经输出之后，少女浑身畅快，靠坐在靠椅上等待回复.另一头。“滴滴滴.督，有人回复你了。”盯着屏幕看得蓝色幽灵神情带上了一丝古怪。得到消息回夏的冉樨阴沉的看着屏幕上那一大段回复文字，虽然她不怎么看得懂， 但能确定是在骂她就是了。这是几年不见，脾气见长了?冉樨皮笑肉不笑的盯着电脑屏幕敲出聊天框。“老太婆，你的照片不想要了可以捐给需要的人“03060B，畅快畅快! ” 长椅上躺着的少女伸了个懒腰，网络上运用圣经与喷子对线的感觉实在是太爽了。列克星敦无奈的看着自家这个这么大了还像是小孩子一样怄气的提督， 然后便见着她的脸色在看到屏幕之后以肉眼可见的速度迅速褪去血色。? ? ?“列克星敦明显察觉到了一丝奇怪，瞥了眼屏幕上对方的那段回复.“照片?什么照片?

    “谁，谁知道呢，这家伙满嘴跑火车，谁知道她到底在说什么啊。” 少女此时此刻的脸色已经恢复了正常。 “对，5列克星敦， 你去我的房间帮我把我喝水经常用的杯子拿过来，哦好久没用了，要好好清洗一番才行哦。”

    好的。”列克星敦感觉到对方好像有事情在瞒着自己.但还是照做了。见列克星敦走了之后，少女这才将视线转移到屏幕上， 脸上的表情惊疑不定，很是复杂。

    发出这段话如果不是个巧合的话，她想到了仅有的两种可能。企业?不，肯定不是企业，她的zhang号明显不是这个， 那种正经人也不像是会额外注册一个小号过来调戏自己的人。

    的吧，那家伙对网络一窍不通，也不感兴趣，官方派发给她的zhang号她都没上过， zhang号也不是这个。老太婆? ...这个时候她才反应过来，全天下只有一个人会这么称呼她。这一声久违的称呼唤醒了她曾经的回忆。老太婆。”纯洁无 垢的白发披散而下，饰有鱼类的发束将之分为两束，梳成长发双马尾，面无表情的白毛萝莉喊着自2.以不同的语气态度，冷漠的，淡然的，不耐烦地，无奈的，无语的，还有. 略带着-丝羞涩

    -幅幅画面闪过，这位看似年轻，实则纵横大洋多年老资历的少女怀着忐忑的心情点开了对话框。你是谁?”她问道。‘你有够举的。”回复。熟悉的字句因勾起了她脑海中的回忆而瞬间有了画面感。白毛萝莉扶着额，那副对她很是无奈的表情。“作为提督， 你有够笨的。‘这里是公共频道，不方便说话， 我们私聊。’少女打字的手激动地颤抖了起来，她现在几乎已经确认了对方的

    顺带，她也想通了为何对方的号是个提督新号.想来也是，她已经被送去东珠海域当提督了完全不足为奇。‘怎么私聊?’她问道‘互相关注啊， 来来来， 快关注我，我也关注你，这样我们就可以私聊路!冉樨看着对方的回复，几乎都能想象出她那一脸猴急的模样。这老太婆，真是一点都没变.互相关注之后，两人在私聊频道之中开始了对话。‘小樨，是你么? 肯定是
你吧，肯定是你吧。#039;现在才反应过来，你有够笨。啊啊啊!真的是你啊， 来来来，快过来，给姐姐啵一个”图:亲嘴.‘-边凉快去。

    ‘哇哇，几年不见了，电话都不打一个，好不容易联系上你就这么凶，嚶嚶嚶~图:伤心欲绝‘对啦对啦，我送你的那件水手服你还留着吧?快照张相发给我，我帮你康康合不合身啊。

    ‘误误? !怎么，怎么这样啊啊! ?切。”屏幕一头的冉樨看着对方的反应，嘴角不经意的勾出一丝微笑。像是久别重逢了故人，心里头暖呼呼的。(突然想起来自2还没双更过，在更新不稳定之前多更-章吧--

    "
第103章	 ~要资源 	"    

    “不闹了，我是来谈正事的，你正经点。“正事?难道我们现在不就是在谈正事吗? (认真脸)看着许久不见的老太婆依日是那副德行，冉崛点了点头，表示自己放心了。“东珠海域这边暂时出了点事情，我想向你借点资源的说.“唉唉，在说什么呢， - -家人说什么叫做借啊?离开这么久，你倒是跟我都见外起来了?想当年啊我发现你的时可是漂浮在海上，浑身“蓝色幽灵你回避一 下.”冉樨有意 识的让在一旁偷瞄的蓝色幽灵回避， 紧接着打开聊天框:“你想吃炮弹么。

    看得颇有些津津有味的蓝色幽灵也只能收起好奇心，退到了一旁。.-. !要干嘛? ? 0哈，0哈0哈， 我还真不信隔得这么,远你也能打过来。尔试试。“冉樨仿佛透过电脑屏幕看到对方脸上那畏畏缩缩不相信的模样。“试试就试试，有本事你现在就出现在我面前啊? ? ”要是你现在就能出现在我面前的话，挨两炮我都愿意

    蛤鬼棘小姐可-向是言出必行啊，怎么这次就放弃了?“我没这么神通广大，隔着十万/ \干里爆你头。

    “原来你也有做不到的事情啊。“我做不到的事情多了。”“不，在我眼里，你是万能的(认真脸)“这两天不下雨的话，预计后天上午我就能抵达大洋，炮弹上膛，刀也磨好了，你想怎么死， 提前说吧。“别别别. .你现在不是都当提督了吗?日理万机，镇守府跟舰娘都离不开你，你舍得就怎么走么?而且大洋这边最近深海攻势有点猛， 打仗特别频繁， 屁股离开座位吉喝口水都能打起来误。“打得再厉害也耽误不了我的行程，你知道的。“别，鬼棘小姐， 我知道错了。图:跪地求完，我们还是来说说正事吧，你不是说向我要资源么，啊， 话说东珠海那片养老海域都能有大动作啊，这可真是不多见。“我这边的镇守府已经被深海围了，东珠海域其他镇守府情况也没好到哪里去，- 夜之同出现的敌人已经造成全每域恐慌了。“确实呢，我这边刷论坛一刷就是-大把东珠海域提督发的帖子，发求援信息，骂娘的，甚至是公布遗言的，那?- 应俱全啊，噗噗，这就恐慌了?这群小崽子也忒嫩了吧，这种程度的战事放在其他海域家常便饭都算不上，新人，不经受点社会性毒打怎么成长起来呢(叹气)“东珠海域提督配给的资源数额不足以他们能在遭到大规模深海进攻之后有喘息的机会，这也是没办法的事情。

    “确实是这样呢.... ...呐，依你看的话，东珠海突然爆发的深海大规模攻势起因是什么?”“可能， 深海栖姬。“什么? ....这样啊， 那情况还真是不太妙.”没个正经的黑发少女此时此刻也严肃起来了。

    深海栖姬，放在其余三大海域都是需要引起高度重视的存在，被称作天灾的她们席卷而至，只会留下一片颓然的人类文明。东珠海那儿水太浅，养的活这种存在?这可太难了，以东珠海域如今的武备，怕是整个海域都要被吊起来锤哦。换作以往，大概是 要组织其余三个海域救援的，毕竟东珠海失守相当于是被偷了后院，前线打得在激烈，被偷家都没辙

    黑发少女倒是完全不担心东珠海的海域，她在担心领一些事情。”你的状况还 好吧。“还好。“缠着细带的冉樨单手打字道。

    又是这句话，每次战后问她受没受伤她都是面无表情的回一句“还好“，就算是受伤了也不会跟任何人说。“能别老说这两个字么，听到我整个人都不好了. .还是没找到能修复你舰装的办法么。“我试过很多办法。看到这里，黑发少女感觉喉管里头塞着一块铅。虽然对方一直在强调自己是人类，可她难以相信，如果对方的舰装彻底坏掉的话， 究竟会发生什么事情。她曾经这么问过女孩，得来的从来都是女孩无所谓的微笑:也许会像舰娘那样沉没，谁知道呢.“需要我派置舰队支援你么。不需要，给我点绿桶就好，在东珠海，桶是极度稀缺的资源。“不相信我?我的王牌舰队想灭-只深海栖姬还是问题不大的。”调走的话，你怎么办?等着吃深海的炮弹?“我连你的宇宙加衣炮都能挺过来，深海炮弹?那是个啥玩意。”別闹，我没在跟你开玩笑，送桶就够了。”冉樨打字道。 ” 深海栖姬而已，我还是能在拉下去几个的。“哦对了，可以的话再给我送-些药品来。“药品?舰娘不需要喝药吧?“不是朗娘需要，是我要。.你怎么了? ?

    “没事， 镇守府太滑，从楼梯上摔下来，骨折了。“你这家伙， 走路这么不小心的么。”黑发少女隐隐感觉到有些不对，但也没有多问。成干.上万深海栖姬都没法越过的鬼之荆棘居然下楼梯的时候摔骨折了? ?这要是被她的敌人听到怕是都要笑翻船

    抱歉，蓝色幽灵，好像花太多时间了。蓝色幽灵摇了摇头。“提督阁下， 接下来的命令是什么。“嗯，我打算召集一支舰队，-支最起码能听从我命令的舰队巡逻周边海域，消灭紧镇守府的零散深海。” 冉樨站起身
来，在蓝色幽灵的搀扶下，走到了门前。“组织舰队大概没问题，但提督“我知道，只能-一个个试咯，会听人类提督说话的舰娘，说不定这座镇守府找的出来，走吧.“好的，先去哪个阵营”

    “先去白鹰吧，那地方你熟悉，说不定能拐回来几个呢.”冉樨笑了笑。(抱歉抱歉(x__ x)， 最近炒鸡忙， 而且过段时间要做手术，F所r以更文推迟 了，绝对没有要TJ的意思啊

    "
第104章	 ~集合舰队 	"    

    .事情就是这样，我想要组织一支舰队巡航周边的海域，当然，纯属自愿，有意向者可以报名参加，名额有限先到先得。“斯莫利，天气真好呢，咱们拿起小鱼竿去海边钓鱼吧?“马上就到晚饭时间了，天已经黑下来了，现在出去玩儿会被列克星敦太太责怪的。“啧， 真是无聊，深海要是攻上来就好了，咱们可就有的玩了，你们说是吧?“不能打架不能打架，金坷垃的好处都有啥，谁说对了就给他~”

    最让人感到无语的并不是台下毫无反应的观众，而是站在凳子上，胳搏吊着绷带，说话声音有气无力，以一种压根没在认真演说的态度一 本正经说着鼓舞人心话语的冉峰.”我们遇到什么困难也不要害怕，微笑着面对他，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持才是胜利，加油，132镇守府- 定能够挺这一 劫。”如她所预料到的那样，完全没人搭理她。.00啪...台下响起了一道微小的掌声，这让冉樨，以至于蓝色幽灵都有些惊讶。小板凳上坐着的那只迷迷糊糊好像要睡着的白毛萝莉啪嗒啪嗒的拍着自己的小手。自己的这套说辞居然有人捧场，这是冉樨完全没有想到的。“你是， 拉菲?“冉樨还记得这只爱喝酒，终日醉醺醺的驱逐舰。“提督，要来点拉菲吗。来点拉菲?哦哦。“看到拉菲怀里 头抱着的拉菲，冉樨明白过来了。“咕几嗯。” 拉菲仰头濯了一口，迷迷糊糊将瓶子递给了冉樨。冉樨刚想接过瓶子.是督，未成年人不能喝酒。 ”身后那道幽蓝的目光像是道催命符。“好了好了，我知道了啦。”冉樨叹了0气.没有去接拉菲递过来的拉菲。提督，受伤了。 “拉菲慵懒的目光在接触冉樨那条吊着绷带的手臂时，锐利了一瞬间。“哦，没事， 我下船的时候没站稳，不小心摔到了，对了， 拉菲要加入我的舰队吗?“加入，提督的舰队?”满脸迷糊的拉菲歪了歪脑袋，随即噗啾一声像是一 块小棉袄- 样抱了过来。“不加入，因为， 拉菲一直以来都是提督舰B/里的成员哦。“是吗，谢谢你拉菲。”没有多想拉菲话语中的深层含义， 能捞来一只驱逐舰这种事情是冉樨没有想到的。

    至少白麾这一趟没有白来。小拉菲跟平时稍微说的上话的姐妹嘱咐了两声，让她们告诉刘克星敦自己不回来吃晚饭了，便跟着冉樨走出了白毫舰娘的居住区.

    冉樨继续前往其他阵营寻求帮助，之后的结果差不多，皇家不理她，死脑筋的铁血见着她差点没把她赶出去，冉辉甚至还没看到铁血的那位铁血宰相便彼蓝色幽灵夹在腋下跑了出来。相对而言，法兰西的聚室留就很好说话了，骑土少女听着冉樨需要帮助，十分爽朗的应了下来，带着自家除自2之外那只喜欢到处乱跑的白毛驱逐跟了冉樨。可用舰队一-瞬间变成四人了。最后，是重櫻，重樱舰娘对自己的态度明显比另外三者好太多了，至少没朝自己挤眉弄眼瞪白目之类的，这点那群神经过敏的铁血舰娘完全没法比。大凤恰好在，听到冉樨需要舰队的时候答应的十分干脆，还笑嘻嘻的凑过来操了探冉峰的脸。“提督，那个，实我也可...同样住在重樱宿舍的康弗斯欲言又止，张了张嘴，没继续说下去。她很想帮冉樨的忙，可转念一想练度只有个位数的她能帮上什么呢?恐怕上了战场只会扯大家的后腿，丢提督的脸吧?

    “没， 没什么，那个，提督加油，抱歉康弗斯太弱了，帮不上你的忙

    “万事开头难，谁都有这种时候嘛，不用太在意。”冉樨摸 了摸康弗斯的脑袋。.....康弗斯抬头看着与自己相处过一段时间的蓝色幽灵。蓝色幽灵小姐作为秘书舰，又是提督的第一位舰娘，应该天天都能陪在提督身边吧?说不定，可能，连睡觉都在一起呢， 有些羡慕“那么，现在还差一冉峰摩挲着下巴，感觉还是再找一个舰娘，凑个整队比较好。那个， 打搅-下，请问一下提督小姐在这里吗?”陡然之间门外传来的声音引起了冉樨几人的注意力. “啊，您果然在这里么，提督小姐。”优雅的白发航母撑着阳平， 优雅的走到冉幄前行了个英1风的礼.抱歉，刚才起我就一直在找提督小姐，请原谅皇家舰娘们的无礼，光辉愿意为提督出战。” 看着冉樨那条受伤臂膀，光辉略带一 丝歉意。当初，看着这一切发生的光辉分明有机会阻止希佩尔上将，可她却因犹豫而并没有这么做。唔， 之前因为某些意外隐藏了身份，我才是该道歉的那个呢。”冉樨不好意思道.“现在，还疼吗?

    “提督，不是下船的时候摔到的吗?”- -旁一直没说话的拉菲略带疑惑地开口道。

    “是呢，因为事发光辉就在我旁边，她为没扶到我而愧疚呢。

    拉菲意义不明的点了点头，大凤则是噗嗤一声笑出 了声，眼中闪过意味深长的光芒。不管怎么说，临时巡航舰队算是集合完毕了，以蓝色幽灵为旗舰，冉幄又明确的给蓝她们划定了巡逻范围之后，六艘舰娘出海巡航。“辛苦了，遇到强大的的深
海，不要想着战胜， 边打边撤即可，你们是巡逻队，不是攻坚队，明白吗。“冉樨惧重的向每位舰娘吩咐道。在巡逻队出征之后，她打开了自己的电脑，登上网页。

    "
第105章	 ~闹鬼啦！ 	"    

    平日欢声笑语侃大天的海军论坛此时此刻炸了锅。翻开论坛尽是铺天盖地的求援信号，而且还都发自一 一个海域一 一--东珠海。顿时间，晒船的也不晒船了，献祭海豹的也收起长矛了，全都看热闹去了。随手点开一个.标题:突遭大规模深海袭击，命悬-线危在旦夕，求求各位能腾的出手的大佬派兵增援，来世小弟为您做牛做马

    楼主:在线等，急急急!十万火急啊!唯一一 个轻航大破了!剩余的小学生初中生快要顶不住了.大佬苟苟我啊!日后必有重谢，重谢!求求李们了，我才当上提督没一年啊， 婚舰都没有一艘还不想死啊啊!下方评论:一只耳朵:大洋提督路过。驱逐舰赛高:嗷嗷!你在说什么? !可爱活泼的驱逐舰啊，你怎么忍心... 等着，你在哪? ?我马上来

    下面， 楼主发了自己的海域坐标。驱逐舰赛高:东珠海抱歉，我可能帮不上你了，本人在西洋海，来不了，就算赶到你那里，你可能也已经凉了，哎... .可怜了那些可爱的小天使。楼主:雅蠛蝶!同东珠海域的大佬救救我啊，我还不想死啊...额鹅鹅鹅:同东珠海域，自身难保，道友保重，愿灾难过后，我没有在你的主页面看到‘该账号也被销毁’这和字样。然后下面全部是+1.张老三:同东珠海提督，平时底蕴够，我倒是顶得住，不过很难抽出救兵来了，爱莫能助，死道友不死贫道，加3. 东珠海域众提督今晚与你同在.呜姆呜姆吗:东珠海是哪里呀?我好想去看看.稻花香里说丰年:大西洋镇守府发来贺电。然后下面就是一堆祝福， 路过，还有凑热闹发贺电的，对这位可怜的提督没有起到一-丝一 亳实质性的帮助。虽然另外三个海域的提督常常对东珠海域的提督冷嘲热讽.关键时刻还是懂得分寸的，放下了成见，能帮尽量帮有战术方面的疑问大多给予解答。甚至还有发帖:‘祭 奠东珠海域全体提督同胞舰娘同胞，以及所有为东珠海域和平献出生命的海军成员。‘东珠海不哭，我们与你同在。‘东珠海遭逢大难，今晚我们都是东珠海人’等等的帖子。冉樨翻了好几页，这类帖子- 页沾了将近大半，可以说目前遇到的危机真的是东珠海有史以来最大的危机了，上到总督府下到各个提督舰娘全部慌了神，手忙脚乱。从帖子当中都能读出他们的绝望。搜索关键字，冉樨将这类帖子汇总，刚打开聊天窗口便像是了什么。用自己这个提督号这么,做好像有点...1但是 她好像也没有其他的海军论坛zhang号了.于是她又私聊了老太婆.132萌新:在?随便给我个海军论坛的zhang号，新号就可以，急用.我跟方舟是狱友:蛤?这种事情怎么,可能啊，无论是提督zhang号还是舰娘zhang号都是有编号的，是用身份绑定的，不再使用的提督或是舰娘zhang号都会立即销毁，这种东西就算是我也没办法随更搞到啊!132萌新:我现在，急需一个新zhang号.我跟方舟是狱友:就算你这么说我也..新账号没有， 不过其他账号的话，你不是还有一个么? ?132萌新: ?我跟方舟是狱友:啊(扶额)这么快就忘干净了么，不愧是你，还记得舰娘协会联合海军官方颁发给你的那个zhang号不?虽然你从来没登陆过，不过那个账号没有被销毁哦，一直留着的。132萌新:有这个号么?不记得了，算了，能用就好，你还记得用户ming跟密码么。我跟方舟是狱友:你等等，我找找哈。我跟方舟是狱友:有了，这就发给你。冉樨输入了老太婆发过来的用户跟密码，登上了这个自颁布以来从未登录过得账号。此时此刻。大洋白麾舰娘-身军装的白发女子在结束一天的工作之后回到自己的住处，正打算给自己泡上一杯卡布奇诺的时候，电脑发出了滴滴滴的声音。白发女子脸上闪过一丝疑惑。这个声音的设置是用于提醒好友上线的，由于她的好友名单里头只有一一个人， 所以没有关掉这个声音提示按钮。花了不到一秒钟反应过来，她拾起了落在沙发上的平板电脑，发现好友列表中，那个一直以来都是灰色，从未上线过的好友，头像变成了彩色.同样与此同时的。舰娘协会总部，昏暗的房间中，电脑的荧光照亮了绮丽女子那头柔顺的黑发，以及那堪称完美的脸庞。她是整个舰娘总部最具权威与实力的舰娘，哪怕是欧皇也无法触及到的高岭之花，是所有舰娘眼中难以企及的姐姐大人。然而只有熟悉她的人知道，她有个很得瑟的习惯，就是喜欢当别人的妈妈。真是，有意思呢。“她嘴里嚼着- 根糖棒，眼中带着笑意，看着那列表中内烁着的上线标识。呀咧呀咧，本来只是打算刷刷评，没想到无意之间就刷到[大女儿]上线了呢。”她眯起了眸子。“不过是不是本人，还有待商榷呢。

    这一账号的上线引起了不知道多少人的关注，不过当事人倒是浑然不知。她从不会拒绝任何一场战斗，所以她有更重要的事情要做。先是将之前筛选汇总的帖子一- -打开。她组织了一下语言，打开了聊天框.鬼棘:海域坐标，发出来。-- -评论，很快，她
在所有的帖子下边都发出了要海域坐标的评论，然后，很快便得到了回复.那些被深海围团心急如焚的提督虽然疑惑对方的身份，但却没有放弃这最后一丝希望，纷纷上交了自己的镇守府坐标。鬼棘， 鬼..等等，这名儿是不是有点耳熟啊?”一名东珠海域提督也受到了冉樨的回复，歪了歪脑袋，左想右想，一拍脑袋。啊! 不就是那个!0.，原来这个是高仿号啊，不错嘛，仿得挺像..当这多提督打开往自己下面留言的那个人的个人页面时，说不出话来了。还没来得及设置头像的问号头像下面一段认证。[海军官方认证，舰娘协会终 身荣誉舰娘，传说级别舰娘鬼棘]

    “闹鬼啪!

    "
第106章	 ~巡礼 	"    

    “第一舰队，第一舰队?还有幸存者吗?”“再次呼叫，第一舰队，还有幸存者吗? ?”东珠海域，104镇守府， 秘书舰正用无线电通信第六次试图联系在外抗击阻截深海舰队的第-舰队， 如同前五次那样没有得到任何的回应。或许这种时候，让提督云用灵魂网络联系上那只舰队是最好的办法，..秘书舰小姐无奈地瞥过挤在办公桌下边，将一身提督军装挤得鼓鼓霞卖，瑟瑟发抖的#039;内球越是危难时刻，就越指望不上他，秘书舰小姐对此差不多已经习惯了， 她轻叹了0气.继续试图联系上第-舰队

    “怎么会这样..大家，难道全体阵亡了么?”“还没呢.”就在这时，无线电那头传来一声稚嫩却显得有些陌生的声音。“伤亡有点惨不忍睹，好在没有沉没阵亡的， 最好现在派置一支小队过来接应伤员， 哦对了，不需要担心会有深海半路杀出，已经清完了。”无线电那头似乎并不在意自己有没有在听，自顾自的阐述道.

    清，清完了??”“嗯，不过为了避免横生枝节，最好赶紧派舰队过来救援，这些小家伙状态有点差。” 说完，无线电那头似乎打算挂断了. “等，等一下， 你是谁啊?“融书眼小姐此时此刻还没消化这庞大的信息量.

    -直处于劣势的战局怎么瞬间一转攻势了?这个陌生的女人又是谁?“我劝你把好奇心收一收，赶紧派遣舰队过来救人，我只负责清理，可不负责送货上门。“等等..这也太随意了吧，没弄清楚你是谁，我怎么敢随便派舰队过来啊?“喂，喂..秘书舰小姐还想说什么，电话那头声线一 变， 变成了-自怯生的声线。“天后?是你么?你们怎么样，现在状态如何? ”秘书舰小姐分辨出来，这是第一舰队成员天后的声音。“0吗， 大家都受了不同程度的伤，很多的大破昏迷晕顾了，就跟刚才那位小姐说的差不多.“那位小姐? 哪位?“那位.... .误误?她不见了，好奇怪，明明刚刚还在这里的。”天后的状态似乎也不太好，声音很是虚弱，像是暴风雨中摇曳的火烛。撑住，救援马上就到了，对了，战况怎么样? ?“能腾出空闲来跟她说话，那想必战局还没恶劣到不可收拾的

    “结束了..? ?“秘书舰小姐惊愕了，十3分钟前危如累卯，十分钟之后战斗结束，这是什么发展? ?“赢了嗯算是吧

    “什么什么，赢了? ?“还没等秘书舰有所反应，桌子底下那位欣喜若狂，肥硕的身体以一个极为灵活的姿态从桌子下面钻了出来，动作-气呵成十分娴熟，明显不是第一-次了.“自赶者，我们赢了吗?真的赢了吗?”肉球提督摇晃着秘书及那官赶者的双肩，兴高采烈直冒身涕泡。“应该，大.... 追赶者现在没有理会自家提督的功夫，继续发问无线电那头的天后。‘是刚才跟我说话的那个舰娘小姐救了我们么?”的。”天后迟疑片刻，回答道.“她只有一个人?”.

    追赶者感觉喉咙里塞着一块铅， 半天没说出话来。单枪匹马，难道是总督府派置过来的豪杰舰娘? .不对，总督府满打满算也才两名豪杰舰娘，自不暇， 怎么可能有余裕救援他们?“你记下她的模样了么?”

    “没， 那位舰娘小姐披着一只白斗篷，我们没看清楚她的外貌。“白斗篷. ..特意披着斗篷，是不想让人知道她是谁么。“那名小姐的打扮有些奇怪，她的一只手看上去受伤了，用白纱布吊着，腿脚好像也有些不利索，还拎着一把环

    “纱布，环刀?”启赶者听了后更是诧异，舰娘受伤了的话，入渠就好了，用纱布包着无济于事吧?难篁这种打

    扮是-种行为艺术?”她走之前有没有说什么没有。“天后想了想又说道。 ”她把无线电丢给我之后就扔了句#039;你们提督还没死的话就赶紧让他救援，我还得去下一百里开外的另一座在战火之中逐渐沉沦的镇守府。“还有多少可用战力?”秘书舰静静地诉说着，气氛变得沉重“很遗憾， 有七名姐妹永远地离开了这个世界。“她们的牺牲不会白费的。” 坐在主位上的提督捏紧了指头。” 很快，援军马上就到了。“提督，总督府根本腾不出手救我们，其他镇守府更是自顾不暇，援军. .秘书舰咬了咬嘴唇.

    也许今晚过后，这个镇守府便会在这个海域彻底除名.“不会的，会有人来救我们的。提督...看着始终不愿接受现实的提督，秘书舰咬了咬牙，自责自己没有能力保护同伴，保护提

    “相信我，真的会有人来救我们的。“青年提督挤出了 -个有些难看的笑容。“不到最后一刻， 不要放弃对生命

    坚持啊。“是，我知道了. 醚书舰苦涩的笑了笑。

    “鬼棘她问了我地址，我记得很清楚，很清楚! ” 话虽是这么说，青年却紧张得手心冒冷汗.震耳欲聋的炮火声铺天盖地，深海即将突破海上最后一道防线，他能
感觉到死亡的气息离他不远了。她肯定会来的，传说级舰娘，怎么 ,可能说话不算话呢?是吧，是吧!”青年提督想举起茶杯润润嗓子，却发现自己的手现在连荣杯都握不稳。秘书舰沉默不语。在这生死攸关的时候，自家提督.疯了。竟然寄托希望给一个已经死了好几年的舰...

    "
第107章	 ~有感觉 	"    

    “那个舰娘说了会来救我的，堂堂传奇舰娘，不可能说话不算话，对吧，对吧? ”青年提督说这话更像是在说给自己听.深海的炮火已经波及到了镇守府不足-海里的地方，他甚至能感觉到炮火掀起的炽热空气在扑打自己面的感觉

    督.秘书舰欲言又止。 ”我们还是现实一 些吧.“你也认为我疯了?”青年男子- 愣

    “不，不，我现在虽说确实是不能算冷靜.但简单的判断对错我还是能做到的，相信我，刚才那个被大西洋海域吹得神乎其神的传说舰娘真的回我话了，她问我地址呐，问你地址之是为何啊?还能为什么啊? ?放心吧，很快我们就有救了。”青年提督捧着茶杯，荣杯中的水额抖着泛起-圈圈波浦.“提督， 我觉得现在的你有点不正常.拜托，别这“你们为什么 ,不愿意相信我呢，刚才那个舰娘真的在海军论坛上回复我了，我没疯，我说的都是真的!“虽然评论被撤回了，但我敢肯定我看到了!不只是我，肯定很多人都看到了.那可能只是一个高仿号而已.

    秘书舰没有将自己的想法说出去，人潜意识的只愿意相信自己愿意看到的事情，越是在这种绝望的时候，便越是拼命地寻找慰藉.

    相信我，这是真的，我们一定能.“轰轰!“ 摧枯拉朽的炮火声打断了这位青年提督的话语，将他的耳朵震得麻麻的。“已经来不及了，提督，待在办公室里别出来。”哪怕有万分之-的可能生，说不定能够活下来.秘书舰知道镇守府最后一道防线已经甬溃了， 安頓了提督之后，毅然走出了房间.“轰轰轰! !”又是一声比之前更加剧烈的轰鸣，海洋与大地，整个世界仿佛都在额抖。白芒将电冈雷鸣的天空一 -分为二，也就在她刚刚踏足水面的-瞬间，一权炽热的炮火宛若流星-般落在她周围的面，余波将她击得大破。不会，....秘书舰瞪大了眼睛，仅仅是擦伤就让她大破，难以想象她的姐妹们究竟跟怎么样的一一个怪物战斗了这么久的时的时间。仅仅是一个恍神不注意就被擦成重伤，那些深海似乎也借由这个机会知道了她的方位，从空中轮番袭向她的炮弹就能看得出来.大破保护成为了她弥留于世的最后时间，甚至还没看清楚敌人长什么模样就失去了战斗力，顿时间万念俱灰。炽热的炮火隔着大破保护，溅起的海水打湿了她身上的衣服。好..只有在面对这根本没有-丝可能生还的境地她才意识到，自己不想死.还没来得及看完这五彩缤纷的世界，还没来得及收到提督的戒指，她真的不想就这么一声不响的葬身大海，白来趟，最后什么都没留下。这在心中泛起的淡淡涟漪注定无人能够听到.大破保护的光芒黯淡了，与此同时，一道白色的影子内烁。秘书舰小姐突然之间感觉很奇怪，并没有传来预料之中的痛苦，取而代之的是-种失重感她感觉自己好像被人给举起来了? ? “明明我不负责送货。上门的。”-道声音小声道。还没等秘书舰反应过来是怎么回事，视野一阵天旋地转， 她被对方给拽起来，像是小孩子一 样扔上岸了!在岸上像是鲤鱼一样打了几个滚，秘书舰小姐抬起视线，隐隐看到海岸线上有个白色的娇小身影，由于披着白斗篷的关系，看不清楚她的长相， 只知道她的打扮很新奇。

    左臂被纱布吊着，右手提着一把环刀， 下身则是标准的水手服短裙，脑袋处， 两只舰装角自白斗篷的孔洞探了出

    这人是，舰娘?

    秘书舰小姐看着女孩的表情慢慢从呆滞变成了骇然，准确的说，她是在看女孩身后的某样东西。“这下糟糕了。”早在对方露出惊恐的表情时， 女孩就知道什么事情发生了。这个角度的轰炸，躲不过去了吧。不过她也没怎么想躲。危险!你后面!“ 秘书舰小姐冲着她大喊道， 这种程度的炮击，如果被直接击中，无疑会当场大破的!

    刺眼的炮光让秘书舰小姐遮掩住了视线，她完全不知道发生了什么，只知道事后，那个奇怪的女孩像是个没事人一样弹了弹身上的烟灰，脸彻底黑了下来.啊，烦。“女孩这句话似乎别有所指， 被炮火击中的第一 -时间， 她没有去查看被炮火击中的部位状况如何，而

    “喂，你知不知道你们这样做我会很困扰很麻烦的。”无奈的声音之中带着- -丝恼怒。“纱布烧成这样， 回去肯定要被蓝色幽灵念叨了，知不知道那张三无脸唠叨起人来可是不依不饶的啊。嘴里碎念着-些让人听不懂的话，女孩举起了手中的大刀，又放了下来。“莫了.她收起刀.一步-步走向之前炮击之下残余的漏网之鱼。大概是艘深海战列舰。“轰轰!”连绵不绝的炮火从她身边擦过，或是直挺挺的击中她，她都表现得满不在平。

    右脚之前被人推搡受了伤，何况以她现在半残废的舰装，航速做不到快速规避。以脸接炮，- 点一点的靠近.那只战列舰似乎也意识到情况不对，想要与她拉开距离，两枚鱼雷像是具备了某种灵性-样封死了她后撤的道路


    接下来发生的事情让所有人瞠目结舌.

    靠近深海战列舰的女孩在对方逐渐瞪大的瞳孔中，伸出只有小馒头那么大的拳头，- 拳磕在深海战列舰的下颚，将她整只船打翻在了水面， 反过来又是一 击回身踢，精准撞在了-艘轻巡的脖颈处， 拽着一个深海舾舰的头发，将她摁在地上锤。动作-气呵成，像极了街头打架的小太妹.

    把还在岸上的秘书舰看傻了。“呼姆，还是直按揍人有感觉。

    "
第108章	 ~航行 	"    

    提督，发言全部撤回， 网络痕迹也-一个不拉全部消除了哟。”停止了敲打键盘，约克城略带- 丝慵懒的靠坐在长椅上。辛苦了，来，喝茶。”穿着白色女式提督服的黑发女人给约克城递过来一 杯茶水，稍稍松了口气.“我不怎么会泡茶，见谅呀.“哪里，能让提督亲自为我泡茶，约克城倍感荣幸呢。”白发女人温婉的接过荣水。” 超常发挥，十分钟以内完成所有工作，F所r以， 提督要怎么谢谢我呢? ~””辛苦了，实在是辛苦了.

    啊咧-句辛苦了提督就想把我给打发掉么。”约克城翘起撩人的黑丝美腿，笑眯眯的打量起自家憨笑着想要蒙混过关的提督.那， 你想要什么其励呀?吾， 提督，你觉得这种事情适合让一个淑女亲口说出来么。“约克城好似不经意的晃动了一下自己的无名指。“啊哈哈，我明白了，明天你的早餐我包了，嗯，就是这样了。“黑发少女好似灵机一动，一拍手说到。唉。”约克城扶着额头，似乎早就知道对方会打马虎眼。“从建造机里走出来那一刻起，我已经等了整整/ \年了。黑发少女咕咚一声吞咽了一口唾沫。“不过没事，只要能等到那一天，别说是八年，就是八十年，八百年，约克城也愿意等。“约克城朝着 黑发少女委屈的笑了笑。来了来了来了!又开始打感情牌了!黑发少女捂住了心口.虽说是隔三差五-次的感情牌环节，可这也是真心实意的感情牌啊，这是最磨人的地方，自己2确实是让她们等的太久了.呃，呃呃.那个，网络登入痕迹真的消除干净了吗?”没办法回答， 黑发少女只能僵硬的转移话题。“我办事， 您还不放心么。”约克城哼了-声提督还真是关心鬼棘前辈， 明明远在干里之外。”那就好.“黑发少女找了张椅子坐了下来。提督为何如此谨惧，撤回发言也就算了，连登陆痕迹都不留下。“也许是我的错觉吧，我总觉得她的处境很危险。” 黑发少女扶着额头。” 想要除掉她的，海洋上有一大批，可能陆地上也不会少。“您是说“只是我的猜测，谨恒行事总归是好的。”黑发少女深深呼了口气。 不出所料的话，那家伙现在e经跟东珠海域的深海交火了。挨个去救东珠海的那些咸鱼提督，这弄出来的痕迹收拾起来可太难了，饶是黑发少女亲自处理都难免会落下蛛丝马迹。”真是一点都不小心，还是跟以前一样，心眼太少。” 黑发少女摇了摇头。 把第三舰队叫过来，让她们做好去东珠海域的准备。是。”约克城答应了下来， 心里叹息。她不求自己在提督心中的地位比得上那位前辈，只求提督能给她留一个小小的角落。这方面，饶是端庄典雅的皇家淑女也只能让步，谁让自己不是提督的初始舰呢。

    东珠海，方才结束危机的一座小镇守府。”提督，刚才那只舰娘，是谁啊?“你问我我问谁啊。“她好像只有一个人诶，单枪匹马就把我们给救了。“你问我我问谁啊。“刀劈炮弹，她真的是舰娘吗?“你问我我问谁啊。提督舰娘从上到下一-脸懵逼，面面相觑。“刀劈炮弹，我记得目前为止整个海军在案舰娘里只有两个能做到，一个是大洋的宪兵总队队长续波，一个好像是叫作江风的舰娘，会不会，是她们两个中的哪一个?”“你问我我问谁啊。提督，您能不能说点其他的话啊。” -名刚才海上登陆， 伤势不算重的舰娘吐槽道。“你问我我问谁啊。完了，提督经过刚才那一番刺激，彻底变成复读机了。镇守府的舰娘们心里头是绝望的。同一时间绝望的，还有那道海面上的小白点。“雪风大人一定能拿到核心的，不就是-枚不到巴掌大小的心脏嘛，哼哼~看雪风大人如何搞定它!“出航之前信誓旦旦的立誓仿佛还在回荡耳畔。雪风看着乌云密布的天空，前路迷雾重重，看不到尽头，她咽了口唾沫，又看了看身后，已经看不到镇守府的港湾了。暴，暴风雨啊，切，吓唬谁呢，小孩子才害怕这种程度的暴风雨，我可是雪风大人，这点程度别想吓着我!“听好了!躲在迷雾里头的深海，我乃高贵的幸运的无敌的雪风Eghtf阳炎The ...乌3, 又咬舌惹总之， 雪风大人来辣，识相的就把核心双手奉上， 雪风大人饶你们不死，不然，不然....女孩卡壳了半天，摇了摇头脑袋，手指直指浓雾。“不然雪风大人就要 你们好看!明白吗?“咔嘹!”回应她的是一道闪电雷鸣。“呀! 你还敢吓唬雪风大人，真当雪风大人怕你们不成? ?”雪风呲牙咧嘴的放狠话， 可就是止步不前，不敢继续靠近。算， 算了，晾你们初犯，雪风大人宽宏大量，放你们一马!哼，反正你们也走不了，我迟早会回来取走核心的嗯呢，今天雪风大人心情好，明天我再来!话音刚落，雪风突然身体一僵，像是冰层攀上了背脊-样的感觉。待得她转身，发现身后不知什么时候，已经被黑色的钢铁战舰给包围了。不，不不会吧乌云滚滚，黑厚的云层映射海洋，掀起的惊涛骇浪让《航的船只迷失了方向。是时候结束这场成剧了。黑云下，缓速行进的白
色身影形单影只，在一道道黑浪花中左右颠簸。孤单行驶在暴风雨之中，冉樨早就习惯这种感觉了.脑中的雷达浮现无数个红点她在逐渐深入深海的迷雾。

    "
第109章	 ~祥 瑞 玉 兔 	"    

    防御手腕治标不治本，只要深海栖姬还在，深海迷雾就不会停止制造深海栖舰。冉樨雷厉风行，一路北上， 突破深海防线，捣毁深海老巢---一本来应该 是这样的。暴风雨中，被深海围困的某只驱逐舰被迫让她改变了航线。这里危险。“不用你说，雪飘大人当然知道啦!”缩在冉樨身后的雪风小心翼翼，脑袋上一对毛茸茸的兽耳颤颤巍巍.“那为什么,还来。哼，雪风大人做事情干嘛要告诉你为什么啊，哼，不告诉你。“回去吧。

    回去， 回哪里去?”该回哪里去回哪里去。“干嘛要回去啊，刚才，刚才是雪风大人没有伸展开罢了，我可是很强的哦，认真起来，用脚都能把这些深海栖舰打沉!”雪风昂首挺胸，雄赳赳气昂2，让冉樨产生了一种刚才在大海上抱头跨防哭着喊救命的舰娘不是她的错觉

    “路上的深海被我清干净了，闭着眼睛往回都能走出去。“等等，为什么强调闭着眼睛啊。“你在害怕，不敢自己 一个人回去，又不好意思让我送你回去，所以才止步不前， 强装作不害怕的样子。”冉樨擦拭着环刀刀身残留的污渍，面无表情。 ”闭着眼睛的话， 大概会好-一些。“诶误! ?等等等等，你说谁害怕了，谁害怕一个人回去啦! ?我只是看在你刚才救了我的份上， 不想让你孤身犯嫌而已!“雪风气急败坏满脸通红，像是被戳中了心思，彻底的炸毛了。这种一本正经将别人的心思说出来的人，真的很讨厌误。“你这家伙才是吧，明明手都骨折了还强强.. .硝烟弥漫的前方隐隐冈过栖舰的影子.一心一意擦拭刀身的冉樨突然抬头。“怎么了?”冉樨- -有动作，将草术皆兵的雪风着实吓到了。“现在回不去了。“冉樨缓缓放下了环刀。“它们将我们包围了。怎怎么会这么... ?

    “你说话的这会功夫，深海迷雾已经将我们包围了。”冉樨话音刚落，空中传来刺耳尖锐的引擎呼啸声， 像是无数只舰载机共同起飞，朝着她1们的方向发起响冲。”别离我太远。” 冉樨将擦刀的带子随手扔掉，略有感应， 朝前挥刀，果断将一权直扑面]的炮弹砍成两半截。雪风嘴巴张的老大，两只曾耳竖了起来。这人是怎么在能见度不到十米的浓雾中预料到炮弹轨迹的? ?这完全不科学。紧接着，成片的轰鸣声响起，夹杂着杂乱无章的轰炸机引擎声，达成了类似重金属乐器演奏的效果。耳朵很不舒服，雪风下意 识将两只兽耳压下，蹲冉樨脚边。看着满天飞舞的舰载机与隐隐内过的炮火，还有这被硝烟熏黑的天空，她今天第一 -次对自己的实力产生 了质疑。不一样，这与她平时面对的深海根本不是一个等级的伸手不见五指的迷雾中，她甚至没办法看清楚敌人的方位在哪便被一声声炮弹炸裂的声音吓得龟缩身体。那些豪杰舰娘，难道都是在这种环境下击败深海栖舰的么? ?这怎么,可能啊，哪里是舰娘做得到的事情?.

    眸子小心翼翼的看着冉樨，发现她竟然把眼睛给闭上了。她难道是在听炮弹是从哪个方向打来的么? ?不会..这么 杂乱无章的声音，明明只能听到一通让人心情烦躁又恐惧的狂轰滥炸，除此之外什么都听不见。环刀每次挥舞都会带起一阵风，炮弹就在她的身边炸裂，却无论如何都伤不了她们两个，就像是环刀挥起来到的风将这些炮弹给击碎了。她就像是暴风雨中挺进的一0叶扁舟，惊涛骇浪与狂风暴雨中不断颠簸，却无论如何也不会沉没。好厉害，简直不可思议...可是这样下去也不是办法，彼动防守，难不成还得等那些深海把炮弹给打干净?天知道那些深海有多少炮弹啊。雪风决定鼓起勇气，站起来反击。鱼雷，舰炮，什么都好一味挨打可不是雪风的个性。“居然把雪风大人当成乌龟打，真以为雪风大人拿你们没办法吗?”别动! ”冉樨刚出声，为时已晚，雪飘已经走出了她的保护圈。无奈之下她只能收刀，用仅剩下的一只手将雪风揽回来.“轰轰! ”密集的炮火在- -瞬间便覆盖了她。“那， 那个，你不要紧吧.. 雪风也知道自己做错了事， 看着被炮火正中靶心的冉樨，小心翼翼问道

    阿， 这些可糟了。”看着手上的破布片，冉樨轻叹了口气.等等，....”对方的兜帽给炮弹炸成了碎布条，雪风得意看清楚对方的面貌。 你是， 之前那艘绫波。冉樨思索了片刻。“我们认识?“拜托，我们不久之前还在132镇守府见过面吧!“是么， 抱歉，我记力不太好，应该是见过吧。“你大破了?“大破?嗯，是早大破了。“不要紧吧?

    殳事，小问题。可是，我们该如何还击啊。我还有鱼雷，不怕。“轰轰!“又 一发炮弹在冉樨跟前炸裂，刀光形成的墙意外的没有挡住。“奇怪， 这是怎么回事。“沉默了良久，冉樨面露疑惑。怎么了?“”鱼雷，大概用不了了。“啊?“刚才那一炮，打到鱼雷管了，现在鱼雷管正在过热，鱼雷一 时半会别想了。 ”冉樨心中奇怪，今天
这深海的炮怎么打得这么准，一炮就命中鱼雷管了。这种事情在她积年累月的战斗经历中只发生过个位数。有点邪乎，不过至少没有命中要害。轰轰!”又是一声炮弹炸裂声。你，你这是? .. . . 看着冉樨裙子上漏出的黑色液体，雪风瞪大了眼睛。“油仓好像也被打漏了，不过没事，小场面。真的是小场面吗? ?“有点邪门就是了。雪风像是想到了什么，有些难为情的低下了脑袋。

    "
第110章	 ~有用么？？ 	"    

    “好奇怪。哪，哪里奇怪了呀，

    唯二命中的两发炮弹，一发打中了 鱼雷管，一发打中了油仓， 虽说不至于造成太大的麻烦，可这也那乎了些。“不知道，或许是巧合吧，你运气不好，所以一直吃瘪。”雪风这么说， 却将目光偏得远远地。“哦，这样啊。

    “而且再说了，运气这种东西虽然有或多或少的影响战局，可无伤大雅嘛， 真的很强， 会在意运气这种东西嘛.雪风小声BB.“不是有句话叫做， 云气是强者的自谦，弱者的自嘲嘛。也是.”冉樨觉得雪风说的有点道理，下一秒，她不知从哪里掏出来了只巨大的船锚，抛了下去，以船锚为中心， 在海面上出现了一个圈. [鬼锚]“这是什么东西? ..雪风突然之间想起了舰娘抵达豪杰等级之后都会拥有属于自己的技能，技能数量多少取决于豪杰舰娘的实力。例如大洋白鹰舰娘学院的院长企业就拥有不下三个技能，是如今当之无愧的最强舰娘。“不要离开这个圈.”冉提着刀头也不回道。“都漏尿 了还逞什么能啊..黑色的石油打湿了她的水手裙，裙子底下还不停地滴落某种让人浮想联翩的液体唔，不是雪风大人要想歪啦，是她现在的形象，任何人看 了都要想歪!“你该不会真的就打算这样上去吧?醒醒，你裙底下漏.. .你油仓漏了!” 雪风总觉得自己的表达方式出了问题，临时改口. “漏完之前完事就好。”冉樨召唤出了自己残破不堪的舰装。这只舰娘真的是驱逐舰么?

    雪风呆滞的看着对方身后，与其说是， 舰装，不如所示要塞堡垒的巨大机械。仅剩下的一门副炮开火，那束光芒好似是一把利剑， 直刺苍穹， 斩开了漆黑的浓雾与黑压压的云层，海面被照射得如同白昼.

    几条战线上的深海在刺眼的光芒之中湮灭消失.“看到你了。 ”借助炮火带来的短暂照明，冉幄确定了那条深海栖姬的位置，收起舰装朝着她的方向航行。缓慢的速度.甚至不如某些大型战列舰，期间沦为活靶子的她自然遭到了深海护卫舰的疯狂攻击。连绵不断的刀光形成了-条条拦截链，难以置信那把漆黑的刀砍起战列舰的钢铁炮弹就像是砍瓜切菜一样轻松。然而也就在这个时候，不该发生的意外发生了，关节莫名其妙的一僵刀， 脱手了.无数炮弹落在身上的感觉让冉樨久违的回想起从前。刀丢了，她没有停下航线，继续朝前挺进，更多的炮弹落在了她身上，而且好死不死，都落在了极为要害的地方看得人一阵心惊胆战。

    烟雾之中挺进出来的白发女孩速度慢了很多，连绑在头发上的两枚鱼雷都给轰爆了，这在以前是从来没有发生过

    看见了，保护深海栖姬的前排巡洋舰.一枚权鱼雷自黑色的海洋划起白浪.如此的密集，冉崛躲不开，也没想躲开， 贴着就往上撞.“轰轰轰! !“雷暴产生的轰鸣震耳欲聋，女孩狼狈的从烟雾中探出，披头散发，白色过膝袜彼炸碎了-大截，白皙的皮肤染上了黑色的焦炭，短裙下摆也几乎给炸没了，很是尷尬的露出了大片该露出来的肌肤。仅凭这种不算高级的深海是没办法让她如此狼狈的，原因很简单， 刚才那轮炮击意外巧合的打爆了她的弹药舱。这种事情多年以来，她只遇到过这么一次。“真是准到让人发指。”冉樨知道， 这已经脱离1巧台的范畴了。“是我低估你们的练度了。听不懂人话的低阶深海依然在对她倾泄火力。鱼雷过热修复中，弹药舱破损修复中，油仓破损修复中，警告，弹药已空， 警告， 鱼雷无法正常使用，警告燃油储备不足..冉樨手指往空中一划，将视野下方的警告提示取消。舰炮修复油仓会自动修复，这当然不是免费的，负责修复工作的是她的舰装，而每次设备破损修复完毕后，损痕都会反馈在舰装上。

    几十年没遇到的状况，今天全部出现在她身上了，也不知道该说是过于倒雷还是太过幸运。

    舰装能吸收伤害，却不能吸收痛觉，不过冉樨早 就对痛这种感觉迟钝，廂木了，这种程度的皮肉之苦让她皱眉都

    算了，没了就没了吧，不就是没办法开炮放鱼雷么她跟深海打架可从来不靠这些。“想知道一开始我是怎么 战斗的她捏了捏拳头，一步一步朝着深海集 群走去.一勾拳，将一只深海重巡被飞了出去，翻在水面上，像是-条死鱼一样，她一手一个，将旁边还想要对她开炮的深海摁在地上，不管不顾继续朝前走，谁敢挡路就-脚将她蹦飞。饶是神志不算高的护卫舰都愣住了。凭着一双看似小巧玲斑的手，硬是将深海集群撕出了一个大口子，此时此刻的她浑身冒烟，身上只挂着几寸可怜衣缕，披散而下的白发染上了黑灰。

    “找到你了。”见到哪只深海栖姬，她话不说，见面就扑了上去，将她扑倒在海面，- 拳一拳的对着 她殴打。“有用么，有用么，有用么? ?”一边狂揍一边以低沉而压抑的声音阐述道.“打了这么久，我还是没沉，有用么? ?“唯当!咔嚓!”深海栖姬还没来得及
挣扎，装甲就被这个跨坐在自己腰上的白发舰娘徒手拆卸，就像是砧板上的鱼被剥鱼鳞一样。“有什么意义?意义何在? ?冉樨一拳又一 拳，深海栖姬被打得晕头转向找不着北，根本听不到她到底在说些H么，下意识想要开炮还击。

    卡嚓! “她突然感觉到巨痛，瞳孔瞪大，发现这只舰娘居然徒手将自己的炮管给拆下，室到了自己的鱼雷管里

    "
第111章	 ~雪风会保护你哒 	"    

    战前跟战后一样，海面上一片狼藉， 油污与黑色的碎片漂浮在海面上，像是乡村街道的臭水沟。冉樨跟往常一样，只拿走自己需要的，资源打捞工作从来都不是她所擅长的。“喂喂， 你真的不要紧吧?”“没事。

    “真的吗?”看着满身是血(黑油) ，浑身破破烂烂脏兮台的白发女孩一脸轻松的将燃起火花的长刀送回刀鞘，雪风眼角抽搐。

    这怎么看都不像是没事的样子吧? ?女孩衣衫褴楼，前蓝交织的水手服被炮火撕扯成了-条条焦黑的破布料，纯白的长发也染上了污秽， 身上还在滴落肮脏的黑油，然而哪怕是如0此的狼狈， 依然遮掩不住女孩的英气与沉着.这是一种浑然天成的气质。将刀归鞘后，冉樨径直走向了风.误?这，这就走了吗?”“不走你还想怎么样?“冉樨奇怪的看了眼雪风。“深海栖姬.. ..雪风望着远处尘埃落地的硝烟，两眼呆滞。“那可是深海栖...“嗯，我知道那是深海栖姬，怎么了。 ”冉幄疑问道。

    “我只是让她去她该去的地方而已.”冉樨没有犹豫的说道。关误， 等等雪风大人辣，别走这么快呀.”从惊愕中清醒过来的雪风左顾右盼，发现冉樨已经与她擦肩而过，

    “这些资源你不打算要了?”“我要来干嘛。”资源够用就好，舰装空间里头塞满了自己的私人物品，哪有空间装这些石油钢弹。这家伙居然能把这种话说的如此的轻松.. .这些资源打捞个tt八，够她们动物园吃个好几年了，长门她们也暂时不需要为了整个阵营姐妹的生计去舰娘总部当雇佣兵.”你如果想要的话就给你吧，不过我可不负责捞哦。”雪风那点心思冉樨瞥-眼就看出来了。“你.你.-.你把雪风大人当成什么人了呀! 谁告诉你我很想要了啊?!“雪风哼了一声， 双手环抱撇过去。 “那可是你幸幸苦苦打来的资源，偷摘别人的劳动果实这种事情，雪风大人可不屑于为之!‘“那就很可惜了。”冉峰摇了摇脑袋，“这些资源漂浮在海上， 指不定明天就不知道飘哪去了。“唔!既既然如此，你可以自己捞回去啊?“你看我现在这副模样合适么，而且仅靠我一个人， 无论如何都没办法将这 些资源全部带回去的，任由飘走也是良费。 ”冉樨叹了口气。 ”说不定还会滋生新的深海什么的， 继续危险这脸海域，那可就得不偿失了。“这么严重啊风脑袋上的兽耳动了动。 “咳咳，既，既然如此的话，嗯，我倒是可以呼叫同伴过来将这些资源打捞回去. ... 你可别误会啊!是你不想要了，我怕这些资源重新转化成新深海才这么做的，雪风可是大人，大人是不会去抢小孩子的东西的。

    如果是这样的话， 那再好不过了。“冉樨露出了一个感谢的微笑。“哼，那，雪风大人就勉为其难的答应好了

    “嗯谢谢。

    不知道为什么，雪风总觉得对方这个谢谢怎么听怎么讽刺，虽然对方没那个意思，但她就是有这种感觉。“呐，绫波，除了这个舰名之外，你有别的类似称呼之类的名字吗。”风装作漫不经心说道.“你问这个做什么。“你就告诉我有没有嘛。“有。“冉幄思索了片刻，点了点头。

    “哼，我就知道嘛。”风一副果然是 这样的模样点了点脑袋。“ 像你这种等级的舰娘，肯定有属于自己的称号让我猜猜，你应该就是长门她们所说的豪杰级舰娘对吧?“长门?”冉樨感觉这个名字有点熟悉，可就是想不起来， 想来想去，她放弃了思考。自己似曾相识但就是记不起来的东西多了去了，反正也想不起来，不想就对了。“怎么，你认识长门吗?

    “不认识。”冉樨摇了摇头。“哼，我告诉你哦，长门可是我们重樱舰娘的骄傲，她可是这个世界上唯一-艘长门战列舰， 当之无愧的豪杰舰娘嗷!“ 雪风闭眼叉腰，一 副可把我牛币坏了的模样，就好像她吹长门越猛脸上越有光似的。“哦雪风咧出了小虎牙。” 正常反应不是应该一边拍手一边说好厉害吗?“好厉害。”冉樨拍了拍手，一 脸询问 雪风的表情。‘是这样么。

    ”--..算了，没亲眼见识过， 你是不知道长门究竟有多强的!“ 雪风哼了一声，比划了起来。 就今天出现的

    “那不是才四个么。”冉樨歪了歪脑袋，提出了自己的疑问。“哎呀你好烦啊，别老是钻牛角尖，反正就是能打十个就是了.哦，“冉樨点了点头。切，等你见识过长门就知道了，她的强大不是能用语言能形容得了的，而且她还是参与过对深海，深海那什么主的战役的。“深海领主。”冉峰指正.

    “对对对，就是深海领主哒!怎么样， 你怕不怕。“那确实很了不起。由于冉樨航速慢的缘故，两人边走边聊，但事实上一直都是雪风在跟冉樨吹牛。“你这个样子真的没问题吗，你的腿伤的不轻吧，不然开战之前你也不会打绷带。

    “别逞强哦，我
知道你已经是强弩之末了，放心吧，雪风大人保护你哒。3n! ”只听一声巨响，冉樨整个人以脸朝海趴在了海面上。“都说了你不要逞强啊，呐没事吧，我扶你起来?”

    不了，只是突然被什么东西绊了-下。”冉樨摆了摆手，在发现站起来有些艰难之后，她才发现自己好像又摔倒什么比较重要的地方了

    "
第112章	 ~藏匿的阴谋 	"    

    尚未褪去的黑云残留，黑灰的海面上行走着两个小小的身影。“没事吧，真是的，走路就不能小心一些么，雪风大人扶你起来好了。“不必了，我自己能起来。“冉樨摆了摆手，拒绝了雪风的帮助。事到如今，就是再粗神经的人也隐隐察觉到不对了。冉樨深深地看了雪风-眼，眼中闪过几丝古怪的神色。“呐， 你的深海核心。” 雪风注意到了冉樨之前摔倒，掉在海面上的深海核心， 将至捡起来， 摩挲把玩了几下，还给了冉峰，还带着几丝恋恋不舍。虽然一口一个大人，这只叫做雪风的驱逐舰心思跟普通驱逐舰没什么两样，心里想什么可好猜了。或者说，那些纯天然的舰娘大多都是如此，只要提督不算太粪，纯真的舰娘愿意舍弃漫长的寿命，跟随提督一起进入坟墓。“你是怎么来到这座镇守府的?“嗯?你问雪风大人么?“雪风转过脑袋。冉幄点了点头。“哼哼，你终于对我好奇的地方了呀，嘛，既然你问起，雪风也不是不能告诉你。“是因为遭遇迫害，对人类有偏见么。“唔， 其实没这么复杂。” 雪风不假思索道。” 雪风并不是从人类的建造机中走出的舰娘哦，是重樱的前辈们带着雪风来到这座岛屿上的，之前我甚至没见过人类。“这么说你对人类没有偏见?

    “你不是说，你连人类都没见过么。尔傻呀?没吃过猪肉总见过猪跑吧?”雪风以一副看白痴的模样看着冉樨。“阵营里的前辈都说人类不是什么好东西，那人类就肯定不是什么好东西。”雪风说的理所当然。就这样，你对人类有了偏见?““还能怎么样啊?这还不够吗?明辨是非雪风还是会的，分的清谁对咱是真的好.冉樨算是明白了，132镇守府就是-个无主舰娘大本营，里面鱼龙混杂，其中不乏很多大海上诞生的舰娘，他1们没见过人类，但在耳须目染的影响下，同样对人类抱着偏见。“这种事情，耳听为虚眼见为实不是么。”你的意思是说前辈在骗我略?”雪风挑了挑眉.“并不是，只是一些问题不能以偏概全，有的时候，想要知道问题的真相就得用自己的眼睛去确认，成年人，得有自己的判断能力，不因别人的煽动而跟风。“所以?为什么我要为了一群素不相识的生物而费大的力气去否定悉心照顾我的前辈?“雪风嘟着嘴道.也是。”冉幄没再继续说下去。绫波，你似乎很喜欢人类呢。”雪风的语气变得有些怪异 起来。“为什么这么““这不明摆着嘛，从刚才开始一 直在跟我唠叨人类如何如何“我只是以一个客观的立场评价。”冉樨有些无语自己莫名其妙就被扣上了帽子。“算了，你大概是个有提督的舰娘，所以看的跟我不一样吧，呐，你家提督是个什么样的人啊，男的还是女的?:不愿意说就算了，要是哪天你家提督嫌弃你了，可以来132的重樱阵营哦， 报雪风大人的名字就行咖!“知道了，谢-- ..你是无主舰娘?“是啊，怎么了?雪风疑惑。”可我听说132最近来了个提督。“切。 ”雪风瞬间变了一副嫌惡脸。 “哪个人类爱咋咋地吧， 如果不是天城前辈拦着， 雪风大人早在她脑袋上种火花了。

    误，怎么了。“没什么。两个继续前行，已经远远能看到32母港的轮廓了。“呐， 绫波，你好像跟我说过你有自己的称号是吧。好像吧。“可以告诉我吗. 别误会了，我只是单纯的好奇而已，随口一问罢了.: 你不会想知道的。”冉樨沉默了片刻。

    哼，不就是不想告诉雪风大人么，算了，雪风是大人，很大度的，才不会这样就生气呢，要我告诉你我的名字日?”雪风似乎很喜欢叉腰挺胸这个动作，或许是这个动作能让她短暂性的忘记自己是个威严满满的驱逐舰的事实。“你叫雪风，是么。”

    °噫噫! 你，你是怎么知道哒! ?”雪风顿时露出了警惕的模样。“ 我记得我没跟你做过自我介绍吧? ?”冉樨翻了个白眼，表示你这个神问题确实是把我给问住了。“开玩笑的啦，真是的， 你这只续波一点幽默细胞都没有好了，我知道你们这些有提督的舰娘日理万机，得赶紧回去给自家提督交差， 送到这里就够了， 我自己能回去的-- -哦还有，谢谢。”“你似乎很想要这东西，是么。”冉樨把玩着手中的深海栖姬核心，冰冷的温度，里面包含着一 名深海舾姬的力

    “哪有啊?别乱说，我走了。

    ” 我可以给你。诶误? ?真，真的可以吗?”呆滞的雪风以至于把自己的真实想法说出来了，她看着冉樨手中的核心， 似乎在纠结，也许这东西真的对她很重要。嗯，但我不能白给你，有两个条件.

    “什么条件呀?“雪风试问道.“替我保守秘密的说。”白发女孩认真道。” 我没来过这里，对么。哦哦，对，对.“两秒后反应过来的雪风点了点头.“第二，你得告诉我，你要用它做什么。” 深海核心的价值不可估量，无论是作为研究对象，亦或是舰娘用于突破桎酷，出于安全考虑，冉幄不能随便将这种东西交给他人。

  
  雪风沉默了，似乎在纠结。“不告诉我，我就不能给你的说。“说着，冉樨装作将核心收 了回去.也，也不是不能告诉你啦!“ 雪风喊道随机低下脑袋。“我听说，那东西能让达到等级上限的舰娘获得突破，F所u-“你打算自己用?“不， 给我的一个朋友。”雪风低下脑袋。 ”你也许已经注意到了吧， 我的特质，给我周边的人添了很多麻烦，Fr以这次“拿去。雪风赶忙接住了飞过来的深海核心，抬头的时候，那位白发舰娘已经走远了。“呐，绫波，我可不会让别人白送我东西，这样， 算我欠你一个人情啪!冉樨停了下来转头道。那么， 那些资源呢?“.....那，那那就两个!冉樨嘴角挂起浅浅的笑，没有说话，转身离去了。

    冉樨离开后，本应该消失生命反应的海面隐隐出现了几道身影，响起了-道冷漠的声音.鬼棘的战斗完全记录下来了，隐匿装置效果很好，并没有被发现-. .传送回去给大人吧。

    "
第113章	 ~来客 	"    

    提督提督!“什，什么啊?不会是那帮深海卷土重来了吧? ?“被深海集群大军弄得草木皆兵的东珠海域提督胆战心惊点点风吹草动都会激起他们此时此刻敏感的心. “不是的-...镇守府外面好几架直升飞机盘旋，从上面下来了几个人，似乎是人类，她们说是要见这座镇守府的

    听到不是深海之后，这位提督的神经缓和下来了些许，转念-想，莫不是支援来了?这个念头只是刚冒出来就被他打消了，目不说另外三个海域日理万机，腾不腾得出手来救东珠海， 以舰娘那吨位根本不是直升飞机载得动的，也就是说下来的大概率并不是支援部队。那是谁找他?难不成是总督府为他们提供的物资援助?待得这位年轻提督推开那扇被气浪掀歪的办公室大门，他才知道是自己想多 了。直升飞机螺旋浆佐出的嗡嗡声下，几名穿着很正式的人员在直升飞机下站得笔直，在注视到他之后，目光瞬间变得说利了起来。

    这些人明显不是来给自己送资源的，年轻提督再三确定自己没找任何人借过资源，这才否定了对方是来讨债的可

    “你好，请问你就是11镇守府海域的提督么。”为首的短发女子说话声音中气十足，气场很到位，略微给人-种喘不过气来的感觉.e. 是的，不知各位是?“海军上层。”短发少女言简意赅，似乎不打算在身份上多说什么。‘”我听说你们这里而灾了， 一夜之间增殖了片深海。°吧， 是的，没错。”年轻提督点了点头，并没怎么怀疑对方的身份，直升飞机这种东西，在这个时代算是身份的一种象征了。”那深海呢?为什么突然之间不见了。深海. .说起来你可能不信，深海已经全被解决掉了。”年轻提督无意识间，已经被短发女子牵着鼻子走了，下意识将这些话全都说了出来。 被一 个白头发，提着大刀乱砍的驱逐舰。说完，年轻提督本以为会在短发女子脸上看见类似惊讶之类的表情，谁知短发女子的表情很平淡，甚至连-丝波都没有。她只是摇了摇头。“不， 不是这样的。啊?什么啊?”年轻提督-愣，没弄明白短发女子的意思。

    “误诶?不存在是什么意思啊，我亲眼所见的，怎么可能. ..”提督先生，也许是你受到了过度的惊吓，太紧张了，以至于说出了这种话，事实上这次深海集群没有你们描述得这么夸张，只要东珠海域的提督携手同心，这不就撑过来了么?”啊?”年轻提督至始至终保持着懵富的面色，过了几分钟才明白过来对方话里的意思。”东珠海域提督携手同心将深海集群赶出东珠海域，是这样吧?0---.是.是这样没错。很好。” 短发女子露出了微笑，拍了拍这位提督的肩。‘ 记住你今天说的话，大家都是成年人，明白孰重孰轻. 另外恭喜你，提督先生。“啊?恭喜什么啊?“你成功保住了自己脑袋上的那顶帽子.”女子笑了笑， 带着自己的人上了直升飞机。“走， 下一家。“还剩下几家。”上了直升飞机后，短发女子向翻着目录册子的工作人员询问。“长官，东珠海域的镇守府已经全部通知到位，现在只剩下一家了。”工作人员扶了扶鼻梁上的黑框眼镜。“长官，进行的得顺利吗? 

    “比我想象中的要顺利的多，东珠海这些提督说话中气普遍不足，很容易把握主动权。“这么消除痕迹，会不会动作太大，留下痕迹之类的。“- 名随行人员有些担心。“所以，总督才派出我们啊。“女好笑了笑。‘ 我们的隶属本就是 东珠海，动用的也是东珠海域武装直升机，所就算真的被察觉了，也绝对不可能查到大西洋总督头.--.好了，最后一家镇守府了，赶紧完工回去吧。“长官，最后家，可能没这么容易。“哦?你是指那家问题儿童镇守府?“是的，这也是为什么我将它排到最后的原因，害怕生出某些变故，毕竟那里的舰娘非常特殊，下飞机之后我们

    最后说话注意些， 毕竟那些舰娘不是能用常理揣测的“不需要，该怎么办还是怎么办吧。”短发女子表现得很随意。 那座镇守府之所以今天都还没有被拆掉， 抗击深海是其一.其二便是那些舰娘虽然过分，但从没而出过人命，就是脑子再有问题也知道，把事情國大对她们来说没好处，只要人类没干涉到她们的生活，想让她们配合还是很容易的。很快，直升飞机来到了本次旅途的最后一站， 132镇守府.与印象中的穷山恶水之地不同，这里一些设施虽然破旧简陋， 但同样有很多新兴建筑拔地而起，给人的感觉像是-座朝气蓬勃积极向上的新兴镇守府。短发女子不知道她为什么,会有这种想法。迎接他们的是一-位金发的舰娘， 她自称是这座镇守府的秘书舰，比起周遭对他们挤眉弄眼的舰娘来说，这位秘书舰小姐明显好得多，除了态度有些冰冷以外，还是蛮好说话的。“要见提督?请跟我来。”进展意外的顺利， 他们并没有曹到什么阻拦便在蓝色幽灵的带领下见到了这座镇守府的提督.

    “吸溜吸溜-
    

    尚未褪去的黑云残留，黑灰的海面上行走着两个小小的身影。“没事吧，真是的，走路就不能小心一些么，雪风大人扶你起来好了。“不必了，我自己能起来。“冉樨摆了摆手，拒绝了雪风的帮助。事到如今，就是再粗神经的人也隐隐察觉到不对了。冉樨深深地看了雪风-眼，眼中闪过几丝古怪的神色。“呐， 你的深海核心。” 雪风注意到了冉樨之前摔倒，掉在海面上的深海核心， 将至捡起来， 摩挲把玩了几下，还给了冉峰，还带着几丝恋恋不舍。虽然一口一个大人，这只叫做雪风的驱逐舰心思跟普通驱逐舰没什么两样，心里想什么可好猜了。或者说，那些纯天然的舰娘大多都是如此，只要提督不算太粪，纯真的舰娘愿意舍弃漫长的寿命，跟随提督一起进入坟墓。“你是怎么来到这座镇守府的?“嗯?你问雪风大人么?“雪风转过脑袋。冉幄点了点头。“哼哼，你终于对我好奇的地方了呀，嘛，既然你问起，雪风也不是不能告诉你。“是因为遭遇迫害，对人类有偏见么。“唔， 其实没这么复杂。” 雪风不假思索道。” 雪风并不是从人类的建造机中走出的舰娘哦，是重樱的前辈们带着雪风来到这座岛屿上的，之前我甚至没见过人类。“这么说你对人类没有偏见?

    “你不是说，你连人类都没见过么。尔傻呀?没吃过猪肉总见过猪跑吧?”雪风以一副看白痴的模样看着冉樨。“阵营里的前辈都说人类不是什么好东西，那人类就肯定不是什么好东西。”雪风说的理所当然。就这样，你对人类有了偏见?““还能怎么样啊?这还不够吗?明辨是非雪风还是会的，分的清谁对咱是真的好.冉樨算是明白了，132镇守府就是-个无主舰娘大本营，里面鱼龙混杂，其中不乏很多大海上诞生的舰娘，他1们没见过人类，但在耳须目染的影响下，同样对人类抱着偏见。“这种事情，耳听为虚眼见为实不是么。”你的意思是说前辈在骗我略?”雪风挑了挑眉.“并不是，只是一些问题不能以偏概全，有的时候，想要知道问题的真相就得用自己的眼睛去确认，成年人，得有自己的判断能力，不因别人的煽动而跟风。“所以?为什么我要为了一群素不相识的生物而费大的力气去否定悉心照顾我的前辈?“雪风嘟着嘴道.也是。”冉幄没再继续说下去。绫波，你似乎很喜欢人类呢。”雪风的语气变得有些怪异 起来。“为什么这么““这不明摆着嘛，从刚才开始一 直在跟我唠叨人类如何如何“我只是以一个客观的立场评价。”冉樨有些无语自己莫名其妙就被扣上了帽子。“算了，你大概是个有提督的舰娘，所以看的跟我不一样吧，呐，你家提督是个什么样的人啊，男的还是女的?:不愿意说就算了，要是哪天你家提督嫌弃你了，可以来132的重樱阵营哦， 报雪风大人的名字就行咖!“知道了，谢-- ..你是无主舰娘?“是啊，怎么了?雪风疑惑。”可我听说132最近来了个提督。“切。 ”雪风瞬间变了一副嫌惡脸。 “哪个人类爱咋咋地吧， 如果不是天城前辈拦着， 雪风大人早在她脑袋上种火花了。

    误，怎么了。“没什么。两个继续前行，已经远远能看到32母港的轮廓了。“呐， 绫波，你好像跟我说过你有自己的称号是吧。好像吧。“可以告诉我吗. 别误会了，我只是单纯的好奇而已，随口一问罢了.: 你不会想知道的。”冉樨沉默了片刻。

    哼，不就是不想告诉雪风大人么，算了，雪风是大人，很大度的，才不会这样就生气呢，要我告诉你我的名字日?”雪风似乎很喜欢叉腰挺胸这个动作，或许是这个动作能让她短暂性的忘记自己是个威严满满的驱逐舰的事实。“你叫雪风，是么。”

    °噫噫! 你，你是怎么知道哒! ?”雪风顿时露出了警惕的模样。“ 我记得我没跟你做过自我介绍吧? ?”冉樨翻了个白眼，表示你这个神问题确实是把我给问住了。“开玩笑的啦，真是的， 你这只续波一点幽默细胞都没有好了，我知道你们这些有提督的舰娘日理万机，得赶紧回去给自家提督交差， 送到这里就够了， 我自己能回去的-- -哦还有，谢谢。”“你似乎很想要这东西，是么。”冉樨把玩着手中的深海栖姬核心，冰冷的温度，里面包含着一 名深海舾姬的力

    “哪有啊?别乱说，我走了。

    ” 我可以给你。诶误? ?真，真的可以吗?”呆滞的雪风以至于把自己的真实想法说出来了，她看着冉樨手中的核心， 似乎在纠结，也许这东西真的对她很重要。嗯，但我不能白给你，有两个条件.

    “什么条件呀?“雪风试问道.“替我保守秘密的说。”白发女孩认真道。” 我没来过这里，对么。哦哦，对，对.“两秒后反应过来的雪风点了点头.“第二，你得告诉我，你要用它做什么。” 深海核心的价值不可估量，无论是作为研究对象，亦或是舰娘用于突破桎酷，出于安全考虑，冉幄不能随便将这种东西交给他人。

  
-..一间破旧简陋的屋子里头传来吃面条的声音。呀， 蓝色幽灵，你带客人回来了吗?女孩从大大的白瓷碗里头抬起脑袋，- 双黑溜溜的眼球满是好奇的打量着众人，她想要站起来迎客，却意识到自2的腿脚不方便，露出了一个不好意思的笑容， 用没有缠着绷带的那只手朝来客打了个招呼。

    "
第114章	 ~偷喝 	"    

    “你是这座镇守府的提督?”纵使短发女子身经百战见多识广，四大海域哪个都去过，也不经对眼前女孩的身份产生困惑。如果不是对方拿出了提督证明，短发女子甚至怀疑这座镇守府拿了-艘披着提督皮的驱逐舰糊弄自2.“是的， 刚上任不久。”冉樨稍微挺立了一下身板，以一个稍微正式些的坐姿坐在小板凳上，仅剩的一手放在膝

    蓝色幽灵与冉樨- -边，另一边则是此次前来的客人，狭小的屋子里头挤满了人。“抱歉呀，132镇守府目前尚处于开发阶段，寒舍简陋了些.”看着对方的人围着短发女子挤得无从下脚， 冉h有些不好意思道。 “只有白开水，招待不周了。”没事，公务在身，我们也不是来做客的。“短发女子话不多说，直接开门见山.” 提督小姐，这次深海集群的寸候， 你在干什么?“

    吃面条。“我是说刚发生的时候。“短发女子无形的释放出 了自己的气场.

    132镇守府是深海集群最严重的地严重到甚至无法分清昼夜的地步，要说这位小女孩提督对此次集群事件无所知，那短发女子肯定是不信的。“哦，我在组织自己的舰娘抗击深海，包围镇守府。“那后来呢， 深海集群是如何消散的。

    不知道。”冉幄想了想，摇了摇脑袋。 ’我一 直待在家里没出去，不知道外面发生了什么。“这样么--询问了这么事家，得到了-个船新版本的回答，短发女子心中稍微有些诧异，但却没有表行于色

    “嗯多亏了132镇守府的大家呢，抗击深海很卖力，我想正是因为这里各个派系的舰娘冰释前嫌，携手对外， 同仇敌仡才将深海赶走的吧。“?她们没有向你汇报战果么

    “这个问题说来话长。” 冉樨抿了抿嘴。“132的大家还没完全信任我呢， P....好吧，我懂了。”短发女子点了点头，再询问了一些琐事之后， 便打算离开了。“你好像受伤了。“短发女子从进门的那一-刻就注意到女孩身 上包扎的纱布了。“被炮火波及到了么

    “小姐真会说笑，要是被炮火打到，我可能已经尸骨无存了， 怎么可能只是骨折这么简单。“冉樨笑了笑。几名来客似乎也觉得没什么要问的了，便在冉樨礼节性的送别之下准备登上直升飞机与冉樨的对话短发女子感觉莫名的轻松，不像东珠海域那些好奇宝宝间东问西问到最后依旧不明白个所以然的提年纪虽小，却意外的很好交流。“替我向你们的总督问好。”冉樨朝着登上飞机的几人挥手告别.“-. ..刚才那个女孩说什么?”直到132镇守府的轮廓彻底消失之后，短发女子才微怔的想道.“总督?她知道自己是总督府的人? - .她是怎么知道的，难堂她还知道他们并不隶属于东珠海总督府? ?短发女子想回去问，然而直升飞机已经飞远了.陆地之上，冉解大大的伸了个懶腰.

    深海集群结束了，托人送来的物资也到了，冉樨已经让蓝色幽灵帮忙分发给舰娘们了。所有麻烦事情都告一段落了”走咯，蓝色幽灵，今天可不是双休日.“深海集群， 被解决了。”蓝 色幽灵歪了歪脑袋。“嗯他们说被解决了，那就是被解决了吧。”冉幄打着哈欠与蓝色幽灵井肩走在一起。“好突然。”蓝色幽灵似乎是在思索什么问题。

    “嗯，确实好突然，也许是因为这次深海集群根本没我们想象的这么恐怖，纸老虎罢了，何况总督府也不是摆设

    “就算有总督府帮忙，这还三天都不到呢。“那就不知道咯。

    蓝色幽灵的目光在冉樨身上上下扫动，似乎是想要 看出什么端倪来.“嗯?怎么老看着我?”

    “镇守府伤亡如何?”回到自己连玻璃窗都没有的办室，冉樨翻看着最近的文件，询问道.由于镇守府舰娘众多，练度普遍不低的缘故，此次保卫战并没有出现值得报告的伤亡。”蓝色幽灵淡然道.t外N, 资源也分配到为了。

    “那再好不过。悬挂天边的烈阳逐渐落下帷幕。

    吃过晚坂之后，由于务并不是非常繁忙的缘故，冉樨下班得很早， 1 \点左右便与蓝色幽灵告别，离开了提督办

    她轻车熟路的回到了自己的房间，关上木板门，然后对着毫无遮掩的窗户很是无奈。屋子只有一层,还没有窗帘，虽然冉樨没有什么见不得人的私生活，可这样总有种生活在别人眼皮子底下的感觉有些不自在.这要是有人想要闻窥自己.那不是简简单单轻轻松松?而且她睡觉有点死，长期在外生存，她习得了随时随地都能进入深度睡眠的技巧， 可一旦睡着了就很难醒过来。- 想到若是有人在自己睡着之后在外面偷窥自己她就头皮发廊。不过转面一想谁会这么无聊来偷窥自2?便暂时没了这方面的担忧。

    她坐在床沿，将身上的衣物褪下，与大部分舰娘一样， 她的皮肤远不是人类女性能够比拟的，而对于这熟视无睹
的肌肤她并没有过多关注，而是将视线转向身上各处。“伤势差不多恢复了。”捏 了捏自己腰肢上的肉.只要是还处在常规范围内的伤，舰装都会帮自己抵消掉，但相对的，伤会转移到舰装上，而且舰装无法吸收痛觉

    没错，常规伤，超出常规的伤势，哪怕是舰装也没办)法帮自己复原了，就比如自己身体上这一条剑之前战斗的炮伤已经被舰装治意之后，冉樨松了口气.她瞥了眼窗外，确定没人在看着自2之后，从舰装空间里头掏出了一瓶酒，再三四顾无人之后，小心翼翼的拧开

    她的舰装没有多余的空间完全就是因为里面塞满了酒。而今晚，她打算放松一...

    "
第115章	 ~开光的嘴 	"    

    月夜之下，那道将月色斩断的银芒如同江波之上划过的轻风，如若弯月般的黑色太刀归入鞘中的那一刻，成串的深海与溅起的波涛一 分为二。那对白色中带着些许灰黑的狐耳在激起的涟漪中抖动了几下，碧波般清澈纯粹的眸子满是肃然。“前辈， 小心后面!“几名重樱驱逐舰朝着狐耳女孩喊道， 却见那把黑刃若白莲绽芒般出鞘，- 击漂亮的居合将落下的炮弹拦截而下。炮火爆炸掀起的气浪吹起了女孩的衣服，她几乎是在一瞬间便锁定 了残存敌人的位置，一发精准的舰炮将那条漏网之鱼击沉..好..不愧是前辈。”重樱驱逐们看着海上月下持刀伫立的白影，两眼冒着崇拜的小星星.”居然用刀切开了炮弹， 这位前辈真的好..... 她叫什么名字啊?拜托，你连江风前辈都不知道的吗?这可是我1们132重樱阵营的元老级舰娘哦， 是最早到达这座132这座废弃海岛定居的几位重樱舰娘之- -0呢.“可是，我明明没怎么在镇守府见过这位前辈呀?这不是当然的嘛，你认为是因为谁，整个岛上的重樱舰娘才不至于挨饿的啊?如果不是为了我们，包括江风前辈在内的好几名前辈干嘛要氏声下气的为那群人类打工?维持我们最低水平限度生活的资源可不是天上掉下来的。“原来是这样，前辈们好伟大!“许久不见，你的刀法又精进了.“比起阵营里头那些满眼星星的小迷妹，天城的反应则显得较为平淡，虽然也有欣喜在里头， 可更多的，她与江风的关系是同辈。“这次任务也完成得比以往快呢.. 怎么没见到长门她们?江风摇了摇头。” 下派给我们的任务还没有完成，长门她们让我提前回来了。天城露出了了然的神色，1 \成是之前的深海集群事件，长门担心家里头的安危，所以让江风提前回去。放心吧我们镇守府没出问题，就连轻伤都没几个。“嗯。”江风点了点头。“昨天晚 上赶路的时候我就收到消息了.那，你还要回去吗?“长门让我暂且留在这。“江风说话惜字如金，能用-个字表达的绝对不用两个字，能用两个字表达的绝对不会用一句话，属于那种你问一句我才说几个字的那种。对此，天城也早就习惯了。“你的表达方式变了。诶?“江风突然之间冷不丁的话让天城有些诧异.我说，你的表达方式变了。“江风难得的重复了一遍。“以前， 你称呼家可从来不用镇守府这个词。.是么。”天城捏了捏自己的额头。 ”大概是最近发生的事情有些多了。“我听说了。“江风将刀收回了刀鞘。 来提督了。恩， 是这样没错。”你好像并不排斥。“我?”天城微微一愣，随即缓缓的摇了摇头。 ”这件事情我说了怎么算呢，得由大家，尤其是你们这些前辈来决定。“是个怎么样的家伙。“怎么说呢，很有意思， 要我说给你听么。”我对人类没什么兴趣，就免了吧。”上了岸，无视了周边一众想要上来搭话， 却又不不敢上前的小迷妹们，江风自顾自的朝着镇守府的一边走去。“江风?你去哪里。

    “可是我们的宿舍楼不在那边哦。“天城说道。?“江风微微蹙眉，思索着是不是自己记1出了什么偏差。“我们已经搬出去了。”那现在，重樱宿舍在哪?““跟我来。”喏，到地方了，就是这里。我没记错的话，这里曾经是提督府。”看着眼前装点豪华的洋房，江风面无表情道。”是的，不过现在归我们住了，由于我们也是刚搬进来没多久，你随便找间房间吧。都是重樱舰娘，也没什么见外的。“嘿， 雷电，你们听说了吗，江风前辈从前线回来了诶。” 重樱宿舍的二楼回廊上， 活泼好动的吹雪向另外两个同行的同伴诉说自己的兴奋.“原来如此。“吹雪看上去很高兴呢。” 电板着- -张没有表情变化的脸， 就跟她的姐姐一样。误，你们两个给点反应好不好啊，这么平淡，跟你们聊天可真没劲。”吹雪嘟着嘴，随即继续八卦道。 ”你们知道吗，据说江风前辈是当之无愧的豪杰舰娘，甚至可以用刀切开炮弹!好有传奇色彩的能力，你们说，同样是驱逐现， 为什么人家前辈可以这么厉害呀.“笨蛋吹雪如果把调皮捣蛋的功夫多放-些在演练上，说不定也可以做到。” 电毫无反应的吐槽道.喂喂!你什么意思啊?你这人到底会不会聊天啊? ?”吹雪想要抗议，却莫名的感觉自己没办法反驳，最后只能哼一 声作罢.“不过，雷倒是听说江风前辈曾经好像有一个师傅， 用刀切开炮弹这一系列的战斗技巧都是 她那位师傅传授的

    雷歪了歪脑袋。“真的吗? ?“吹雪像是个标准的江风小迷妹，又或者说她只是单纯的对1 \卦感兴趣罢了，两眼内烁着小星星，等待着雷的下文。“假的。 “雷莫得感情的泼了吹雪-头冷水。0... 可恶，你这三无耍我是吧?到底是不是真的啊? ?“这种问题我怎么知道，我也只是道听途说而已，你要真想知道直接去向江风前辈本人不就好了?”切，不知道就不知道嘛，还说这些有的没的， 这种事情谁敢亲自去问啊?”吹雪
顾着腮帮子. “算咯，肯定是假的，能做江风前辈的师傅，那得是有多大的能耐才能教出一个豪杰舰娘啊，有这种实力的舰娘还没出生呢.

    “吹雪， 你少说几可吧。”电说道.啊?为什么啊?“据说，江风前辈很讨厌别人在她的面前谈论这个话题，要是被她听到.....切，怕什么，难不成江风前辈还能突然从拐角蹦出来不成?”吹雪不以为然，走路大大咧咧不看路，然后，她便与某道白色的身影在拐角相撞了.

    "
第116章	 ~仇深似海 	"    

    “哎哟， -呆一呆(好疼) ..话还没说完的吹雪便在拐角处撞上了一道白色的身影。我说你这个人，走路不看路的嘛，真是...吹雪捂着脑袋退后了几步，突然发现与自己同行的雷与电那张万年不变的三无脸上居然少见的出现了-丝苍白.“不会这么.吹雪咽了O唾沫，顺着雷电的视线看去，正好与那双清澈若古井碧波般的眸子对上了。呀呀!”足足过了三秒吹雪才反应过来，吓得连忙倒退。“失礼了，江风前辈，这个笨蛋总是这么口无遮拦，还请前辈不要太责怪。”雷是最先反应过来的那个，替已经言语不清的吹雪向出现在拐口的江风道歉道.“十分抱歉，打搅到您了。”说罢，也不管江风反应如何，雷电两姐妹赶忙拉着呆愣的吹雪撤退，心里头默默祈祷对方没有听到之前吹雪说的那些话。师傅没有，仇人倒是有一个。”江风微微阖上眼睛道，平淡的声音如同拂过耳畔的一阵微风。雷电两人的希望落空了，吹雪扯着嗓i说出来的话，江风果然听的一清二楚.但更让她们感觉到意外的是，这位看上去高深莫测沉默寡言的前辈竟然认真地回答了她们的问题。“他...”见对方似乎对她1们的问题并不排斥，雷与电也并不急着离开了，只要是女孩子，都或多或少对1 \卦有些兴趣。“江风前辈的仇人? ..雷电吹雪三人确实是没想到这位享誉整个东珠海域的豪杰舰娘竟然还有个仇敌

    “我一直在找她，找了近八年了。”江风的声音带着一 -丝滞重。I .年.雷出生到现在都还没有) \年，所以她不知道这个时间代表着什么，只知道很长，而能让人找上1 \年都还未放弃的， 双方之间可真是仇深似...“是一位深海栖姬么。“雷猜到，毕竟能让一位豪杰舰娘如此挂记，视作仇敌的， 也只有深海栖姬等级的敌人了

    江风摇了摇头。‘她比深海栖姬厉害多 了。那，难道是领主? ...”她是舰娘。“诶误? !“三人着实惊了一把，忍不住问道。 “江风前辈，那名舰娘对你做了什么事情，才会让你这么恨她呢

    “她偷了我身上一件重要的东西.“重要的东西..方便向向是什么吗?”三只驱逐舰抑制不住好奇。江风睁开眼，透过走廊的窗户看着皎洁的月，半天不言语，最后才摇了摇头，回了一句“我不知道.旁听的三人更迷了，不知道对方偷了你什么东西，你还追杀人家足足八年，这是什么意

    不似吹雪这样的笨蛋没有一点思量，雷电很好奇为什么 对方会跟自己说这些。“这不是什么秘密，说给你们听无所谓。像是看出了雷电的困惑，江风开口道.到底是什么样的舰娘，才能得罪- -位豪 杰舰娘呢?总感觉江风对那位舰娘感情似乎没有仇恨那么简单...

    三人的好奇远远没有满足，可雷看得出来，江风明显不想继续在这个话题说下去了，想了想，这样说道。”那江风前辈， 您可以试着让人帮你找呀，毕竟一 个人的力量是有限的。“让人帮我找?“江风想了想，摇了摇头。“不必了， 我不喜欢求助别人。“我并不是说让您去拜托别人，您可以试着将那位舰娘的特征告诉我们，万一哪天我们碰上了呢。”雷建议道。江风似乎陷入了思索，没过多久，她撩起自己披散在身后的长发。白头发， 大概就是这种颜色，总之，没差多). ”嗯。”雷点了点头，等待着江风的下文，毕竟白头发的舰娘多了去了，只凭借这一一个特点去找，无异于大海捞

    “脑袋上有一对很色的舰角。

    舰角啊。“范围再一 -次缩小。“武器是-把穿着环，燃烧着火花的昏黄长刀.思。”吹雪听得入迷，电不知道在想什么，雷总觉得这个特征好像在哪看过，但就是想不起来。“她很强，能用刀精准的切开密集的炮弹网。哦。”雷眉头微蹙，脑海中的既视感越来越强了.“双马尾。” 雷突然之间不说话了，与此同时，电的脸色也出现了一丝不明显的古怪。”最大的特点，她的舰装很古怪，明明只有驱逐个头，舰装却比战列舰的还要庞大。雷电二人不由自主的对视了一眼，各自都看到了对方眼中的那一抹惊诧，不过好在这两人是面瘫， 就算是惊讶也不会表现出来，江风并没有看出端倪。“大概， 就这样些了。”

    好奇怪的特征啊。“大概还没有意识到问题所在的，也就只有吹雪这个笨蛋了。 ”真的有这样的舰娘吗?通知我，如果你们见到类似特征的舰娘，我会拿出多年积攒下来的资源答谢你们.“说吧，江风转身就要离开

    “那个，江风前辈，如果， 我是说如果你找到这位舰娘了的话，会怎么对她呢? ..“先砍她一刀。”江风似乎没想到对方会这么问，思索了片刻果断答道.“噫噫! “然.然后我还没想好。哦，0...电呆若木鸡的点了点头。怎么， 你们脸色看上去不太好。“没事，我们没事。江风奇怪的看了她们一眼，转身离
去了，留下一脸茫然地吹雪与目瞪口呆的雷电。“这可真是仇深似海。“半晌，雷默默吐槽道，随即转向电。怎么办， 我们要不要去通知提督小姐赶紧收拾行

    李落跑。电似乎也在沉思着什么，唯有吹雪一个人很是茫然。 “喂喂， 所以说你们到底在说些什么啊，什么,叫做赶紧跑路

    “电觉得， 还是先去找提督小姐弄清楚状况在说。”电冷静分析道。PS:读者小可爱们可以别在这本书间贴讨论其他书.. .QvQ

    "
第117章	 ~你也想喝酒么 	"    

    从度弃仓库里头找来了一块木挡板将窗户封上，再将门给锁上，大功告成。冉樨明白自己喝醉酒之后是-个很不稳定的因素，所以必须做好万全的准备。虽然她酒量不怎么样，酒品还 是说得过去的，只要没被人打搅， 醉酒之后倒在桌子上就睡着了，喝酒醉酒是她排泄压力的一种方式，影响到别人可就得不偿失了，当然前提是没有人打搅

    这个外来的人类女人，竟然敢蛊惑自己的光辉姐姐，还用诡计诱导自己吃下光辉姐姐的试验品，害得自己晕了一

    抱着优酱的独角兽狠狠地想曾.你以为独角兽会这么轻易的放弃吗?哼，不会让你如愿以偿的，不将你赶出这个镇守府，独角兽是绝对不会善罢甘休的!经过上次的教训之后，独角兽深刻的反省，8日夜夜反复琢磨，终于意识到自己犯了一个很严重的错误。那就是没有花足够的时间深入了解对方的生活习性，只要掌握了对方的作息动态，那么想毫无声息的干掉对方易反掌!打定主意，独角兽决定先按兵不动，伪装成-副乖宝宝的样子，然后在那个女人最没有防备的时候给予她致命一

    fi以， 此时此刻的她正潜伏在冉樨的房间中的床底下，观察着冉樨的一举一动。先是一阵叮叮咚咚，看见这女人找来一块木挡板挡住窗户，然后锁上门。难道，自己正好撞见了对方一些难以言喻的秘密? ?独角兽欣喜若狂，但她沉住了气，下巴搁在优酱的脑袋上，趴在床底，静静地查看对方的一举一动。只见，对方鬼鬼崇祟的从柜子里头取出一-大堆装着奇怪液体的瓶子，小心谨惧，生怕被什么人发现-一样。这些瓶子里头装的是什么?炸弹?还是某些难以描述的药物?独角兽正猜想着的时候，对方已经扒开瓶盖，对着瓶口就往嘴里涯。只听吨吨吨的声音，瓶子中透明的液体越来越少，最后一整瓶液体被对方一 饮而尽。也不知为什么，她的脸红起来了，似乎表现得很热的样子，把身上厚重的提督服脱了下来，继续往嘴里灌液体.看上去，像是一种类似汽油的可食用液体...味道怎么样呀， 看上去有些好喝的样子，想尝尝.

    独角兽思索着的时候，只听噗通一声，桌子上的酒瓶被打翻，女孩扑在桌子上，呼吸逐渐平稳。“? ? ?独角兽脑袋上冒出三个问号，在见到对方疑似睡着之后，她并没有急着出去，而是等了大概十多分钟的样子，确定对方真的睡着之后才小心翼翼的从床下面钻出脑袋。这就睡着了?到底是怎么一回事?独角兽凑到桌前，戳了戳对方满是红晕的脸蛋，没有任何的反应。桌上翻着几个空瓶子，剩下一半的酒液散发着-股难以言喻的味道，独角兽凑近嗅了嗅，立马蹙眉的捂住了鼻子

    好难闻啊，这个女人喝的东西到底是什么，怎么味道这么怪异? ?真是的，还就这样睡在桌子上，廊烦.列...等下!独角兽像是想到了什么一一样，看了看昏睡的冉樨，又看了看安静的房间，顿时察觉了。空无一人的房间，外加目标昏睡毫无知觉，完美的作案条件，简直就是天赐良机!若在此时，将这个女人绑上石头，悄无声息的抛进大海里头会发生什么事呢?独角兽的表情逐渐变得危险了起来，咧出一个空洞的笑容。“坏女人， 让你跟独角兽抢姐姐，不可原谅，呵呵

    过度的喜悦与兴奋充斥独角兽的大脑，打定主意之后，她便不打算继续耽误时间，从床底 下掏出了一只事先准备好的口袋。°咿?“准备将冉樨装进0袋里的独角兽突然发现了一丝异样。这个女人的发丝之中出现了几丝白色。她的头发里头还带有白?独角兽想了想，将这归结为自己平时没怎么注意的缘故。凭舰娘的力气，独角兽很轻松的将冉樨像是小鸡仔-样拎了起来.. ... .本该 是这样的，可就算她的手抓住冉樨的肩时，一只手也抓住了她的手腕.

    箭在弦上，事到如今被发现了也只能先找个东西将对方的嘴堵住，然后偷偷运出去.当独角曾升起这个想法的时候，她本人双脚已经离地了。“? ? ?”独角兽脑袋上再次冒出三个问号，视线朝下，这才注意到自己被女孩给拎起来了!就像是拎一一个塑料袋那么简单.“这， 怎么可能? ?“独角兽还没反应过来，便被‘清醒’ 过来的冉峰狠狠扔到了床铺上。一阵天旋地转之后，独角兽感觉有人跨坐在了她的腰上。“呀呀， 你!你这坏女人想要干什么! ?”事情发生得太过突然， 独角兽甚至没有余裕思考一 个人类为什么能将身为轻航的自己轻松举起了... 喝酒的说。”骑在独角曾身上的女孩拎着酒瓶， 她两眼迷离，脸上二排布着满满的红霞， 身体还一摇一晃，可就是无论如何都没办法将她挣开.“你， 也想喝酒么。”那双漂亮好看的眸子近在RR.“你走开啦，好难闻的味道，独角兽讨厌你!”独角兽拼命挣扎，像是一-位极力保护自己贞皆的可怜少女。“你，也想喝酒呢。”这回， 冉樨用的是肯定句，醉酒之后，她简单的脑回路像是弄懂了什么事情一样，二话不说将抱在怀中的酒瓶塞进了独
角兽的嘴里， -股脑儿的濯了下去。“0吗050吗!“ 辛辣与苦涩入嘴， 刺激到喉咙-阵咳嗽，猝不及防的独角兽被烈性酒液濯了个满肚。第一次接触酒精这种东西的独角曾完全不知道可以用舰装来吸收，瞬间被淫得烂醉如泥，意识模糊。

    "
第118章	 ~最糟糕的情况 	"    

    这是什么感觉，好难受，像是沉入海底， 浑身上下都被冰凉的海水包围了一样，无助，无法吁吸-.独角兽意识模糊，朦胧之间，她睁开眼， 惊愣的发现，那个可恨的女人不见了。 取而代之的，那披肩而下小双马尾长发是那样的熟悉。白色，像雪花一样纯洁无暇的白，让她感觉自己似乎回到了被救下的那一天。独角兽定睛一看那熟悉的轮廓，曾无数次出现在 她的梦境之中。姐姐大人，是你么? - .独角兽妹妹好想你，你到底去了哪里呢独角兽像试图去抚摸这近在咫尺的熟悉面容，却突然像是想到了什么一样，苦苦地笑了笑，放下了缓缓伸过去的

    幻觉，这只是幻觉罢了.独角兽要死了， 所以才会出现幻觉。死掉以后，独角兽就能每天都看到姐姐了么?如果是这样的话，倒也不错0吨吨_-..倒扣着的酒液水位一点-点下降，只听咚咕咚的声音，胡乱蹬腳挣扎不断的独角兽逐渐没了动，不知为何抬起的手也慢慢放了下来。紫色长发凌乱不已.若繁星般好看的眸子眼球上翻，白皙的皮肤遍布桃红，脸颊还飘着两朵殷红的云，嘴边满是

    溢出的晶莹液体，要是把嘴里插~着的大酒瓶打上马赛克那就是另- 一个故事了。只见她两眼翻白，双脚-蹬，四肢彻底廂木瘫瘓，挣扎已然停下来了。瓶子里头的酒液尚未饮尽，不断从已经晕厥不醒的独角兽嘴里溢出，打湿了她单薄的衣物跟身下的床单。已经失去意识的她两眼还残留着泪花，小小的身体止不住的抽搐，看上去是要不行了。“误?”冉樨终于是注意到身下一直挣扎的独角兽突然之间不动了，有些奇怪的戳了戳对方的鼻尖，已经思维紊乱的她甚至没办法思考最简单的逻辑问题， 就像是负责运算的大脑彻底故障了一样。“不动了，不动了?”冉樨歪了歪脑袋。“那， 是要我自己动的”她将酒瓶子拔了出来，戳了戳独角兽的小脸，又玩了玩她的头发，都没反应后，有些不满的从她身上站了起来。切. 真没用，嗝~的说，这就不能动了，呜姆....我去找，找能动的一”说着，冉樨- -歪一扭， 啪0几一声像是煎饼一样摔下床去， 拎着酒瓶挣扎着从地上站起来，鞋子也不穿就朝外走。走过屋子里闲置的一只铜镜，铜镜中映射出的少女模样已经发生了变化，脑袋上长出了-对长长的银色舰装角,黑发变成了如雪般的白，衣着也变成了具有几丝科幻风格的水手服。随!咔嘹!“小木门被走路一 摇三晃悠的冉樨用脑袋顶开，不堪重负的碎成了好几瓣。而白发女孩对此不管不顾，踩着- -双舰装自带的过膝白丝 就晃悠出去了。

    “嗯。 ”雷电二人不约而同的点了点头.提督，她得罪过江风前辈?”听完雷电一人一嘴的阐述之后，短暂的惊异之后，白雪开始冷静分析。“还是不共戴天之仇。“电补充道.“这么严重，提督她到底做了什么伤天害理的事情，能让江风前辈启杀她/二7年-”白雪感叹道。雷电面面相觑，摇了摇头，说实在的， 她们俩也拿不准注意，所r以只好找上吹雪级中最靠谱最懂事，又是同样受过提督恩惠的白雪来定夺，至于吹雪那个笨自然而然的被雷电姐妹忽视了。“我的意思， 先悄悄找到提督把事情问清楚，看看是不是有什么误会，之后再打定主意。”电建议道.“眼下，这个办法应该是最稳固的，不过现在的情况还不是最糟糕的....白雪愁眉莫展，她看的远比雷电要远

    “最糟糕?“你们有没有想过，132镇守府的重 樱阵营是长门前辈们一首缔造的，而江风前辈又是与长门前辈同辈，那不是也说明.. ... 白雪的意思表达得很明确了.雷电经过短暂的愣神之后也反应过来了，脸色都有些不好看。” 你是说-- .“提督不仅跟江风前辈有仇，有极大的概率跟重樱的其他前辈们也有仇--- ..“嗯。”白雪无奈的点了点头。雷沉默了片刻，看向白雪.有笔跟纸么。“你要笔跟纸干什么?”白雪-愣。现在应该还来得及，时间应该还有余裕的，至少能等 提督把遗书写完。..先别这么早就下定论，我们先找到提督再说。于是，三只驱医舰起着夜色离开了重櫻宿舍，向着提督宿舍的方向走去.“你确定你没记错方向?”“我又不是笨蛋吹雪，怎么 ,可能连大致方向都不记得。”哪怕是吹雪不在场，电也能冷漠的对其进行吐槽。“你1们- -有嗅到什么,奇怪的味道吗。”白雪突然蹙起了眉头.“味道?什么味道?”话音未落，雷立马就嗅到了空气中那股浓郁得不能再浓郁的刺激性气味.“这好像是

    几人寻找着气味，走到海边。那道熟悉的白色身影在月光照耀之下映射出圣洁的银泽。这个背影，三人并不算陌生，几乎过多久就认出来 了这只舰娘的身份。”提督?”三人试着喊了几声，她们并不敢确定。毕竟没人会三更半夜不睡觉，光着脚拎着酒瓶跑出门去.那道身影很是迟钝，似乎是意识到有人在喊什么东西慢吞吞的转过身去.女孩双目迷离，精致若瓷娃娃般的脸蛋布满红晕，身体- 歪一扭， 像是打醉拳似
的仿佛下一秒就会倒下。提督?你在这里做什么?“白雪疑惑地看着醉醺醺的冉峰，目光扫过对方手里的酒瓶，回想起不久前坂馆里头发生的事情，瞬间便弄懂了事情的来龙去脉。“你们.喝酒吗?”冉樨充耳未闻，她抬起脑袋，摇头晃脑，一摇-摆的走了过来.

    "
第119章	 ~惊险刺激 	"    

    冉樨冲出房间二十分钟左右，房间外传来-阵由远至近的脚步声。是督， 打扰了，这里还有一份文件想请...正准备敲]的蓝色幽灵这才发现房门已经不翼而飞

    房间内的场景，女人看了流泪，男人看了沉默。°啪嗒’嗅着房间内的那一大股酒味，蓝色幽灵手里的文件袋落到了地上。她轻声走到床前，看着躺在床上的独角兽模样凄惨得如同刚被猥斜的少女，蓝色幽灵陷入了死一般的沉默。

    “喝酒，喝酒的说。“站在码头上的女孩像是在打醉拳似的，脚步轻飘飘， 似乎下一刻就会倒下一样。“提督，该不会又喝醉了吧这不是明摆着的事么。”白雪领着二人退后了- 步，直觉告诉她，现在靠近女孩肯定会倒大雷的。“你们，你们不是来喝酒的么?“冉樨歪了歪脑袋，嘴不经意的嘟了起来。切， 不喝就不喝嘛，我自己喝。着，冉樨抬起酒瓶咕咚咕咚给自己濯起酒来了。...弄不清楚什么情况的三人待在原地动也不敢动。“请你们喝酒，你们，都不喝，算了，也从来没人陪过我喝，习惯了. .无所谓的说.“.女孩明显是喝高了，面颊一片红晕，嘴里胡言乱语0叨叨絮絮的说个不停.提督， 别喝了，你醉了。“白雪忍不住上前，想从冉樨手里拿过酒瓶。殳醉， 我现在很清醒，比任何时候，都要清醒!“ 冉樨像是护食的野猫一 样，抱着酒瓶不撒手，警惕地看着白雪的动作。“好了，没醉没醉，那我陪你喝吧。“嗯?”冉樨眉头一皱，红润得跟小苹果似的脸蛋鼓了起来，严肃兮兮的打量起白雪. “你， 会喝酒?

    “会， 也不代表会喝。”冉樨- -边摇摇晃晃， -边碎碎念了起来。 “喝酒要有酒品， 酒品的说~”嗯，我很有酒品的。”白雪耐心的跟冉樨沟通道.你， 真的要跟我喝?”冉樨狐疑。“不是提督说，要让人暗你喝的么?冉樨思考了片刻，好像确实是这样，迟疑了一下，小心翼翼的将酒瓶递了过去，似乎又舍不得， 又将它抱在怀里

    白雪顿时有些哭笑不得。“你， 你要喝的话， 拿去。”冉幄很不舍得将酒瓶子递了过去，犹豫了-下，刚想提醒记得给她留一点面前这位蓝发驱逐就将瓶子里头的酒液一一股脑儿闷了下去。白雪当然不是没有一点社会经验的独角兽，她清楚能用舰装化解酒精带来的副作用，纯度不低的烈酒下肚，立刻就被她用舰装吸收了，本人脸不红心不跳。“没了啊。“冉幄接过酒瓶子，倒着摇了摇，脸上露出了小孩子没糖果吃一样的失望。” -滴都没了。“提督?”白雪试着喊了一声冉樨，只见后者地埋着脑袋，身体一摇一晃.她试着戳了戳女孩的脸，后者没有任何反应，随后噗嗒一声趴在了她的肩膀上。”zzz....

    “昏睡了么，原来如此。见在，该怎么办呢?”电歪了歪脑袋， 打算找冉樨问清楚状况，然而好巧不巧，她喝醉酒睡过去了。“先把提督送回去吧。”白雪有些无奈。“让她好好睡一 觉这些事情倒是也不急，镇守府这么大，江风前辈也不一定就会跟提督撞上。雷电不约而同的点了点头，最后，由体贴的电背上睡死的冉樨，走向了提督宿舍.我觉得我们现在还是不进去的好。”等来到了提督宿舍门前，明显感觉到气氛不对的三人立即找了个掩体躲了起来。这是发生什么事情了.

    “不知道呢。”电面无表情的摇 了摇脑袋。房间内一片凌乱，倒在床上昏迷不醒的独角兽姿势让人浮想联翩，而背对着 她们的蓝色幽灵，虽然看不见她的表.但总觉得此时此刻不应该去招惹她..“不管怎么说，先走吧”三人背着冉樨，趁着蓝色幽灵还没发现的时候偷偷溜走了。“宿舍大概是回不去了.那能怎么办，总不能把提督随手丢在荒地上吧。.F以说， 提督，平时有关系特别好的舰娘么。”看着在电肩膀上睡得流口水的冉樨， 白雪提问道

    “有呀，蓝色幽灵小姐。”雷说道.“姐姐，你还不如不说呢。“电吐槽道。 现在 把提督小姐送到秘书舰小姐那里，无异于谋杀。“那，雷想不起来有谁了。“苦思冥想依旧是-副三无脸的雷摇了摇头。.我有个大胆的想法。”白雪思考了很久。?你的意思是?”“反正，只有一晚，凑台凑...“要把提督带到我们宿舍?唔，雷是没意见，但无缘无故带陌生舰娘回宿舍，会被拦下的。这容易，雷，廊烦找块不透明的布来，不需要太大，能刚好遮住提督就行。找来了，可是白雪，这对角怎么处理?”雷将廊布片盖在冉樨身上， -对长长的舰角将廊布片撑得高高的，血遮不住。“实在不行的话，那就.

    .....扶桑姐，我们回来了。“嗷， 今天怎么这么晚?”负责守门的扶桑听到声音， 将视线从书本上移开.我们，今天去邻i近的海域捡了一点资源回来。”三人在扶桑诧异的视线下，提着-只小廊袋快步走过。“等等。”扶桑的注意力全部集中在几人手中的
那只小庙袋上.“怎么了，扶桑姐?“三人转身，心中远没有表现得那么平静。这只麻袋，是你们打捞的资源么?“扶桑走了过来，试着戳了戳，软平乎的。扶桑心里头疑惑了，究竟是打捞上来了什么资源?首先排除石油这种液体，触感摸上去也不像是钢弹铝条啊?”是呀，扶桑姐姐要看看吗?“白雪笑着道。“不必了，以后出海要小心，别为了点资源冒生命危险。”扶桑温柔的笑了笑。“让那些前辈们看到， 估计又要指责你们了。”“嗯，谢谢扶桑姐提醒。”三人心中都松了0气，如得大赦，道了谢之后立马冲上二楼，走进自己的房间。她们驱逐小队的房间是六人间，除了雷电之外还住着吹雪级，都是受过冉樨恩惠的舰娘，所r以就算被发现了也不会怎么尴尬。.呼呼..好险。”进门之后，白雪立马把宿舍门关上，还没松口气便将廂袋解开，里边装着的冉樨像是液体一 样从里边#039;流’ 了出来，像是轱辘一 样咕叩咕0的在床上滚了几下。”今晚提督就在这里凑合一晚吧，床位也还有多的，明天等她醒了就把她送出去。“将冉樨抱到床上，白雪总算是能松口气了。今晚这-套操作刺激程度无异于虎口拔牙，不管怎么说，绞尽脑汁总算 是把她运回来了，等提督醒了之后正好打听打听她跟江风前辈之间的恩怨。白雪是这样想的，可奈何人算不如天算， 没锁死的门在这个时候，打开了.”其他房间都没床位了，天城说只有你们这有，所以，今晚打搅了。“那对带着点灰的白色狐耳抖了抖。

    "
第120章	 ~来自姐妹的疯狂背刺 	"    

    “噫噫! !”三无脸的雷电姐妹在这个时候也终于保持不了淡定了，紧绷的精神在这一 瞬间彻底崩了弦。这个时候多亏白雪眼疾手快，借着江风的注意力被雷电吸引住的时候，逮住被褥将呼呼大睡的冉幄给蒙住了。?我吓到你们么?”观察雷电的反应，江风微微蹙眉.“没，没有，话说江风前辈，你怎么回来我们宿舍呀? ...白雪强扯出一个微笑，坐在床边， 正好在江风看过来的那一刻挡住了那对露出来的舰角。“我刚才不是说了么。”江风将之前的话重复了一遍。” 天城说其他宿舍已经没有床位了，让我来你们这里凑合

    “这，不会..怎么可能只有我们这里有床位呢，这栋宿舍楼明明这么大。” 白雪突然之 间感觉到了这

    个世界深深的恶意。“不知道，天城是这样说的，如果你们不太方便的话，那我再去找找好了。”江风露出一 副好痛烦的模样，叹了

    气。白雪虽然觉得这样做很不好意思，但也没明确作出阻止，她真的摸不准将昏睡的冉樨跟江风放一个房间待上一晚到底会发生什么化学反应，F所以再不好意思也只能默认拒绝掉.见江风打算离开，白雪也松了口气.“嘿嘿! -~0鸡火车开略姐姐， 你慢一 点啦。”就在江风转头的那一刻房门被撞开了，两只蓝发驱逐舰开火车似的冲了进来。“误误?怎么了，来客人了啊?“单马尾的初雪好奇的看了看自家姐姐跟雷电，将视线转移到了身前那只白毛狐狸身上，顿时两眼冒起了星星.是，是江风前辈!活的!斯哈斯0哈斯哈斯哈“江风前辈!”奇怪的举动迎来了江风奇怪的视线，不过对此初雪并且有不在意，她注意到江风前辈脚边的行李“江风前辈，难道打算住在我们宿舍吗? ?

    ”你们不太方便，不是么。“没有没有哪里不方便呀!没有的事情，我们宿舍就六个人，多出来两张床，您随便住，睡哪一张床都没问题!

    ..白雪咬着牙，干算万算她也没想到会遭到自家妹妹的背刺。

    “我来负责帮您把行李箱搬进去，深雪你也别愣着，快扶江风前辈进来呀，别在门口站着。江风本来还打算拒绝，但对方已经动作迅速的她的行李箱搬进了房间，无奈的她也只能跟进来了.“哦豁，完蛋.“ 雷与电两人歪了歪脑袋，朝着白雪靠了靠。“白雪， 现在该咋整.” 看着在帮江风铺床单的深雪与初雪，雷问首。... 冷静，暂时还没被发现不是么。”白雪扶着额，强行使自己冷静下来. “撑过今夜，明天找个时机把提督给送出去，目前为止只能这样了。“江风前辈打算以后都住在这里了吗?”初雪对于自家姐姐的头疼完全没有察觉，活脱脱就是江风的一个小迷妹

    ”暂时...江风微微蹙眉，她嗅到了一 股极为刺鼻的浓郁气味。 ”你们宿舍的成员，有喝酒的习惯

    诶诶?“见所有人都将视线转移到了自己这里，白雪稍稍一愣，急忙点了点头。 “是， 是呀，平时压力大了就

    江风也并不是那种喜双对别人说教的类型，没在这个问题上深究，形形色色的舰娘， 她见多了，癖好再古怪都有不足为奇.况且自己是住在人家的宿舍，对别人的习惯言语可就过分了。在深雪与初雪帮她铺好床垫之后，她道了声谢， 便跪坐在床上，也不跟人主动说话，就像是一-位修行的苦行僧一样保持着- 个端正的坐姿。然后很快她便发现奇怪的地方了。房间另一头的三只舰娘至始至终坐在那张小小的床铺上没有移动过，像是在掩藏着什么东西一样，不仅如此，还时不时的瞥自己眼， 生怕自己发现。太明显了江风早就注意到了，这些阅历尚浅的驱逐 舰想在她面前刻意隐瞒什么是无济于事的。

    但她并没有过多在意，江风没兴趣窥探别人的秘密，也没这个精力，于是便装作对此全然不知的模样。“白雪姐，为什么你们-直坐在吹雪姐的床上呀?”然而她不好奇不在意不代表房间内的其他舰娘不在意。齐肩短发的深雪见着白雪跟雷电这不符合寻常的举动，不经有些好奇了。“哦，我们，在玩游戏呢。“ 白雪想了想 只能给深雪这么解释.“玩游戏呀，玩什么游戏呀，我也想玩儿”深雪两眼一亮立即凑了上来，然后便见到了吹雪床上鼓鼓囊霞的

    . .. .先后惨曹初雪深雪的背刺，白雪开始绝望了。“这， 这个..

    白雪很不想回答深雪，可没办法，这间宿舍里还有个江风，不能让她引起怀疑。“啊这个当然是你的吹雪姐了，还能是准呀. “误?吹雪姐今天睡得这么早么?”“嗯，姐姐今天累了，就早睡了，别把她吵醒了。哦哦，好的。“ 本还打算翻被褥的深雪听话的点了点头.场面再次趋于稳定，初雪继续跟个小迷妹一样对江风间东问西，深雪已经回到了自家的床铺上.已经快到熄灯的点了，白雪心里头这样想到。

    熄灯以后就安全了，不过这还不能放松警惕，明天一
 大早，得赶着江风前辈没睡醒之前把提督运出去，过程当中

    白雪心里头默默这样想到。看着并没有将注意力转向这边的江风，白雪深呼了0气.能行..“配!”门在这个时候破撞开了。“啪咖! 我洗漫回来了!“活踊乱 跳的吹雪出现在门前，手里还搂着一 筐衣服。姐姐!“白雪彻底绝望了。与此同时，江风也睁开了眼阖上的眼睛，- -对碧蓝色的眸子疑惑地打量起白雪身后，那团蠕动的被褥。

    "
第121章	 ~怀疑 	"    

    “姐姐! ...白雪万般无奈的看着进来的十分’是时候’ 的吹雪， 心情很是复杂。“怎， 怎么了啊?这次我既没有偷偷溜出海也没有去恶作剧谁， 我真的什么都没干啊。“吹雪很郁闷， 自己难得天乖乖的不惹事，还是被自家姐姐(妹妹) 施以责怪的眼神。这是为什么啊，吹雪没有想通。没什么。” 白雪想了半天，还真想不出来责怪自家姐姐的话. 毕竟为了防止自家做事冒冒夫失的姐且生出是非，这件事情本就没打算告诉她，现在阴差阳错的撞破了，也只能怪自己考虑不周.况且现在她也没有责备自己姐姐的心情，谎言被撞破，成功引起了坐在房间另一头的江风的注意。不过她什么话也没说，- -双眸子静静地盯着白雪看，似乎是在等待她的下文。“误误?吹雪姐你怎么在这里啊?”深雪看 了看鼓囊的被褥，又看了看门边的吹雪，- 时半会儿没反应过来是怎么回事.

    “遗书是不是用得上了呢。”重思索着。“什么0叫做我在这里啊?这里不是我的房间吗，我出现在这里难道是一件奇怪的事情?” 吹雪蹙 起了眉头“不是了，吹雪姐， 刚刚白雪姐还说你已经睡下了..误误，那白雪姐，吹雪姐在这里的话，破子里头的那位是谁呀?..迎着房间里头所有的视线，白雪只感觉一阵头皮发麻，

    也就在这个时候，彼褥动了几下，似乎是里面的人在翻滚，几缕若雪般的发丝从中露了出来。“这， 这个...白雪面色凝固， 波又 一波的冲击让她始料未及，现在谎言已经被撞破了，根本就没办法圆上，雷跟电脑壳宕机帮不上自己.现在，能救提督的或许只有自己了，一旦自己说错话，招来了江风可就要周出人命了。白雪深呼了0气.她第一-次感觉肩膀上的责任这么大。“实不相瞒，这位舰娘是正好路过我们镇守府的，她帮助过我们. P所I以我们答应让她借宿一 宿，但又因为本镇守府的规矩，不收外来舰娘，我们只好初次下策。” 脸部红心不跳的说完，白雪说的是实话，只不过是掩盖了-部分事实的实话。

    “没错，这位舰娘小姐救过我们。”雷跟电也跟着时和道.

    感觉到江风一点一点的将注意力转移掉之后，白雪如释重负。最主要的原因还是对方不是喜欢管闲事的类型，对不关2的事情都没兴趣，不然提督小姐可能真的就难逃此劫了

    “哦，白雪姐你们今天出海了么?“深雪疑惑道。“是啊， 我们出海了，姐姐，今晚可以赢烦你睡在旁边那个床位吗?““哼，我又不是不明事理胡雨的人，帮过我妹妹的人只是在我的床上睡一晚还是可以的， 我没那么小气啦。“谢谢姐姐。对了白雪姐，这只舰娘的舰名是什么啊。“舰名呀，绫波。”白雪-一时半会编不出舰名，联系起冉樨的形象确实跟绫波驱逐舰很像， 便晒口道.... 绫波?”江风小声呢喃了起来，在她的印象中，绫波世界上只有一艘，也就是任职大西洋宪兵队队长的那-艘， 除此之外，她没听说过这个世界上还有第二 艘绫波。彼褥里头的肯定不是大西洋的那一只那只绫波江风认识，不仅认识，真要按关系算，那只绫波是她的师姐，都是那个人教出来的。

    所以她能确定面前这只不是大西洋那一只那只绫波成天忙着请各个萝莉控提督吃花生米，由于大西洋总督带起的风气导致那一片地域萝莉控提督成片滋生，根本忙不过来，不可能横跨海域来到这里。江风古井无波的心激起一丝涟骗，她有些好奇了，这被褥里的绫波是哪来的，难道是这片海域野生的?也许是认混了也说不定，如某些跟绫波长得像的银娘.嗯? ?江风微微蹙眉，她想到了什么。白雪不知道自己随口一句绫波激起了江风的好奇心，她的神经在经历多次紧绷之后已经松懈下来了，殊不知危险正在靠近“你确定这只舰娘是绫波?”冷不丁出现在自己旁侧的声音吓了白雪-大跳，她这才注意到江风已经神不知鬼不觉的来到了她的身旁，是，是呀，没错，是绫波呀，她是这么说的。”白雪想尽量让自己的话有底气- 些，可目光与那双无波澜的眸子对上就会变得紧张不已, 眼珠四处打转。

    江风抬起眸子，默默地看着鼓起的被褥，走了过去。“误等等，前辈您这是要干什么呀?”见状，白雪被吓了一跳，急忙挡在了江风跟前。“这么,早睡觉，应该没洗漫吧?这可不行，哪怕再累也得把身体弄干净。”江风理由有理有据，- -时间让白雪不

    ”你过于惊慌了。江风接下来的话让白雪-惊.“我已经知道她是绫波了不是么，没必要遮掩掩的，所以你在害怕什么呢， 我很好奇。” 江风冷着眸子看得白雪一阵发慌。“我记得我跟你们说过我有个必须找到的仇人，是么。”白雪背脊一凉雷嘴里小声碎碎念着什么，电满脸的残念。此话一出，三人都知道她弦外之音是什么。“别拦着了，越拦着我可就越好奇，而我真想看，谁都拦不住。“江风-字一顿的说完，绕过白雪，一 把掀开了

    ‘万事
休矣’在掀开被子的那一刻，这是此时此刻三人的内心写照，她们几乎都不敢往下去，直到场面凝固了几秒。

    不仅仅是白雪，同时凝固的还有江风。

    对。

    看着静静躺在被褥里睡得正香，面容较为陌生的黑发女孩，江风蹙眉.她分明看到，之前那缕从中露出来的白色发丝...

    "
第122章	 ~你怀了我的孩子...... 	"    

    长久以来患有失眠的冉樨一觉醒来感觉睡得十分充足。她做了一个很长的梦，梦中， 她四处流浪的她捡了很多只没人要被人抛弃的流浪猫，待得它们长大，能够自食其之后便离开了它们，直到-天，一只她曾经收留过的猫出现在她的面前。它开口说话了:自以为是的你，与抛弃我们的那些人有何区别?梦奇怪了些，但冉峰这一觉睡得确实挺舒服的，喝过酒之后昏昏沉沉，一躺下去就能立刻睡死，这种身体大脑得到充分休息的满足感是一个长期失眠的人抵挡不住的.虽然酒带来了-些后劲，导致她的脑袋迷糊糊，总好过休息不足带来的昏沉感她操了操惺忪的睡眼，看向透过玻璃窗将地毯映得熠熠生辉的晨光，伸起颐腰，大大的打了个哈欠。“哦哈哟， 提督. 哦， 早。”冉樨推开被褥，刚想走”下床突然之间意识到了什么，蓦的向着之前跟自己打招呼的方向看去。一名穿载整齐的长发萝 莉正坐在自己的床沿梳理头发，感受到自己的目光，冲着自己2友好的笑了笑。

    “提督. 昨晚睡得好吗?冉峰拍了拍自己的面颊，微微蹙眉.难道自己还在做梦没醒过来?提督?”白雪歪了歪脑袋，“我，这是在哪?”冉樨努力的回想起昨晚到底发生了什么，奈何自己喝断片了，记忆尚且停留于自己在房间里喝酒那里。

    这里?这里是重樱宿舍呀。”白雪说的理所当然。我知道，可是，我是怎么 跑到这里来的?”冉樨少见的露出了一丝窘迫，她才注意到自己除了蔽体的衣物之外好像什么都没穿。”误， 你不记得了吗?”白雪若有所思的看着冉樨，眼珠子一转，随即换成了一副委屈巴巴的模样，怎， 怎么了，我难道做了什么不好的事情么?”冉幄心中突然升起几丝不妙。自己醉酒之后不会给人添麻烦，这只是理论上罢了，实际上是怎么样冉幄心里头没底，只是想着将房间的门跟窗都封锁上应该没问题..虽然不太可能，难道，难...... 酒后乱~性了么? !不会吧，自己就算真的酒后乱~性了， 那也不该出现在重樱宿舍吧? ?“我没做什么不理智的事情吧?“冉樨木然的吞了口唾沫。“提督，你说呢?”白雪可怜兮兮的看着冉樨，” -大早浑身赤~裸的出现在-个女孩子的房间，你觉得自己还做什么啊?姆. .. .. ”冉樨淡定不了了捂着微微发红的脸颊，像是做错了事情的小孩子一样，透过指缝小心的看着吹雪.现在，你懂了吧?”白雪梳理自己的头发，神色感伤，似乎受到了很大的精神冲击一样道， “提督.

    “你已经怀上我的孩子勒~”白雪表情- -百1 \+度转换，调皮了做了个鬼脸。冉樨满脸残念的抚摸肚脐，再是- 愣，最后反应过来，有些无语的看着意外很调皮的白雪

    看着面前笑脸盈盈的白雪，若不是认得出来这真的是那只温柔的小幼~妻白雪，她会直接怀疑这是吹雪假扮的。调皮爱捉弄人大概是驱逐舰的本性，就连白雪也不例外，刚才的鬼脸简直像极了她的姐姐吹雪，该说不愧是两姐

    紧接着，白雪便将昨晚上如何遇到冉峰，将她打包带回宿舍的过程描述了一遍。“这样么?我变形态了，还在镇守府到处乱跑，所幸最后被你们找到了。”冉樨突然想起 了什么，捂紧了胸口有些紧张地问道.

    “不然呢，总不能让提督光溜溜的睡一晚上吧，那样会感冒的。.. 总之，谢谢，对了，这件内衣是谁的。”当然是我的呢...骗你的啦，提督的太大了，我们这些驱逐的哪里合身啊，这件是大凤前辈友情提供哦。”。...“冉樨点了点头。“待我 谢谢她。“好了提督，现在该问些正事了。“误?正事?”看着白雪满脸严肃，冉幄有些诧异. “什么事?“提督小姐，你认识江风么?”“江风?”冉樨迟疑了一秒，露出了思考的模样，随即抬头道、 “这是个人多么?”“当然不是了，她是艘舰娘，而且还是我们重樱阵营最老资格的前辈之一呢“哦。”冉樨恍然大悟。 “你认识她对吧?“不认识.“冉樨摇 了摇头。“听都没听说过。

    ..”白雪一怔，已预料冉樨接下来会怎么说的她都已经准备好接下来的说辞跟问法了，结果对方这一 -句‘不认识’ 彻底把她堵死， 让她不知道该怎么间了.

    “你，你不知道?“嗯。”冉峰点了点头。

    “你怎么,可能会不知道呢，再好好想想?”白雪明显不信。冉樨眉头微挤，双手抱在一起思索 了好久，还是摇了摇头。“我真的不记得自己认识一个叫做江风的舰娘。“怎么..

    “那个叫江风的银娘跟我有什么关系么?“

    “岂止是有关系，提督，你是怎么招惹到江风前辈的。”白雪扶额。 “前辈说她跟你有仇，为了寻仇找了你八年

    “她长什么样?”冉樨的表情也严肃起来了。仇人她确实有，而且有很多.且普遍实力强大，强大到她不敢轻易露头的地步。白雪大致描述了一下江风的长
相，冉樨思索再三，完全没办法在记2忆中找到相关的脸。那次大战中，她真的忘了很多人，很多事.

    "
第123章	 ~你是LOLI控么 	"    

    木门酱，是谁把你给砸烂的?”回宿舍换衣服的冉樨叹息的看着自家J口散架的可怜木门。至此，陪伴了她一个星期多那么几天的木门寿终正接，收拾好木门的遗体之后，她检查了一下屋内的摆设，刚-屋，她以为自己来到了老鼠定.屋内凌乱不堪，桌崎翻江倒海，各种小物件杂七杂/ \散落得参差不齐，床铺上还有一滩十分可疑的水迹。冉樨甚至怀疑这到底是不是自己的房间，她凑近床铺，戳了戳需湿的床单。没有嗅觉的她没办法分辨出这不明液体的成分。思索之间，她突然有了一个可怕的想法，酒是水分，喝多了自然会尿急，昨天晚上她刚好没有意识，该不会

    不会的吧， 自己都这么大了，应....冉樨四顾周围，没发现出自己之外的人之后才松了口气，小心翼翼的将床单被褥换下，将打湿了不明液体的床单玻套收进行李箱之中， 换上新的之后，从行李箱中取出了那件仅利下的水手服脸上满是纠结。除了这件之外，她没衣服可以穿了，现在身上穿的衣服都是从白雪那里借来的，就连内衣都不是自己的。

    穿着别人的衣服不还可不好，她开始思索着要不要去海岛周边巡逻一圈， 兴许能找到几块被人遗弃的破扁布片什内， 洗干净用来遮掩身体还是绰绰有余的。将水手服折叠好重新放进行李箱，简

    门板的事情先不急，或许在别人看来半夜大门敞开着睡觉是一件很诡异的事情，可对风餐露宿已是家常便饭的冉樨来说不足为奇。

    能有个床已经很不错了，大多数情况下她连个睡觉的地都腾不出来。她从屋子走出，伸了个大大的懒腰，衣摆上升,露出了白暂柔软的腰肢。她遮着从海平面升起来的烈阳，心情意外的很不错。纵然昨天糟糕透顶，迎着朝阳又是全新的一天不是么。怀着这样的好心情，她给自己梳了个高高的单马尾，迎着充斥希冀与朝气蓬勃的海风走进了提督室。“蓝色幽灵~早呀， 昨晚睡得怎么样话音落下，直至冉樨踏入房门都没有得到回应，她眉头一蹙， 察觉到不对劲的地方了。以往这个时候，蓝色幽灵应该早早地便到了提督室端正的坐在助理的位置上- -边翻看文件，一边用简短的应声自2，怎么今天一点声音都没有。“蓝色幽灵迟到了嘛，真少见。”话音未落，打开了灯的冉樨被吓了-跳.由于房间光线不太好的缘故，直到打开电灯冉樨才注意到那道背对着她，站在办丝 室中央的金色身影..蓝色幽灵? ”冉樨试着喊了-声，并没有得到对方的回应。心情不好嘛?

    冉樨觉得也是，女生一 个月总有那几天心情很糟糕，舰娘应该也算在内，让她缓缓吧。她不慌不慢的从口袋里掏出一只棒棒糖含在嘴里，绕开蓝色幽灵的时候，-直没有动静的后者冷不丁的出声了。“昨天晚上，您去哪里了。”“嗯呢，昨天晚上吗?”冉樨转过头来，正好对上蓝色幽灵那双平静的让人感觉有些可怕的眸子。“要我说实话么。”“您说呢。”蓝色幽灵面色漠然

    ” 我说实话你会信蓝色幽灵沉默了一儿“真话， 为什么我不信.

    “好吧，实我也不知觉昨天晚上我干了什么。”冉幄实话实说了。蓝色幽灵没有说话，依旧是那副表情看着冉幄，似乎是在说“这种鬼话你觉得我会信么。”我是真的不知道。

    ”昏迷...舰娘? ”冉樨面色古怪，脑袋歪了歪,略作思考后否定道。‘我不知道你在说什么。“昨晚，你房间里头，躺在你床上被酒精滙晕的轻航舰娘。“蓝色幽灵一 点点细化介绍。“对此， 你有什么好解的么。“哦，原来昨晚有只舰娘在我床上睡过-晚，怪不得湿漉漉的。”冉樨若有所思，随即转念-想又不对，为什么有舰娘睡过之后会是湿漉漉的呢?“请您别转移话题，那只舰娘是怎么回事，变成那样是否跟您有关系?””我不知道.”冉樨摇了摇头，一如既往纯净的视线毫无躲闪的与蓝 色幽灵对视，过了蓝色幽灵才叹了口气.督，你知道么，那只舰娘是皇家阵营的一艘轻航。“哦，然后呢。”皇家阵营.还有他们隔壁的铁血阵营，向来最对您是最不感冒的，不，说是厌恶也不为过呢。“蓝 色幽灵一板眼的说道。“所以呢。“她们很有可能会以此做文章，过去这么久了，她们也注意到了寻常办法没办法赶走您，或许会寻求比较‘正规的途径比如?

    “说您是个诱拐舰娘的无耻萝莉控，让总督府的宪乒队介入调查此事.“哦，蓝色幽灵，那你相信我的话么。相信，可现在不是我相不相信的问题。“那不就行了嘛。”冉樨满意的笑了笑。“你相信我， 不就好了么?”#039; ... 您还真是乐观。”蓝色幽灵沉默了片刻，撩拨开额前的发丝。要说相信，蓝色幽灵当然愿意相信冉樨，又或者说，指控萝莉控这种对男性极其有效的重伤对女性提督而言效果平其微，尤其是同样在萝莉范畴的女性提督。倒也不怕皇家搞事把宪兵队请过来。

    而且就这些时间的观察，她相信冉樨的人品， 不可能做出控
萝莉这种事情，虽然据说萝莉控的成分复杂， 就连有些萝莉都有成为萝莉控的潜质-阵敲[ ]声打断了蓝色幽灵的思索， -道小巧的蓝色身影推门进来了。“提督在吗?”诶?白雪，有什么事吗?“冉樨转头。“不好意思打搅了，只是，提督你离开我们宿舍的时候太急了，喏，这是您的内X，忘拿了，我帮您带过来了。白雪脸红了-下，有些羞涩的示意自己手中那条被塑料袋包裹着的三角布料。“哦，谢谢哟。”冉樨毫无心理压 力的接过，她没注意到，身后的蓝色幽灵目光-瞬间变得凛列了起来。

    "
第124章	 ~没收 	"    

    蓝色幽灵，你今天好漂亮。“多谢提督夸奖.“今天天气很不错。“我也这么觉得。“海岛上的日出，真美。我也这么觉得。“重樱宿舍竣工了，镇守府以后会更美。我也这么觉得。以上的尬聊出自狭小的办公室内，两个面无表情的少女。“提督，你还有什么,可以用来拖延时间的借口都可以一井说出来，我有很多时间陪你。”蓝 色幽灵面无表情的看着眼前同样面无表情坐在椅子上的女孩。

    “没有了么，那就请您自觉一些，配合蓝色幽灵的工作。“从没有提督需要配合秘书舰工作这-说法。”那么，现在有了。”蓝色幽灵用清澈的天蓝眸子俯视着- 直在逃避话题的女孩，向她伸出了一只手，拿出来

    冉樨抬头看了她一眼，手放进兜里掏了掏，小心翼翼的将-只棒棒糖搁在桌上。还有呢。冉崛瘪着嘴，从口袋里掏出一把棒棒糖，整整齐齐地排在桌上。“没有了。”为了表示自己的清白，她将口袋扯出来示意。“您打算继续装傻到什么时候。”蓝 色幽灵没有感情的声音如同一道催命符。“我真的只有这些. .“我不是指这个， 您知道的，我认为并没有将话说得太清楚的必要，不过现在看来并不是这样。“那我说直白些，请您，将您身上携带的一切酒精含量饮品全部交出来。”酒精含量饮品，是什么呀.”冉樨好奇道.可。”蓝色幽灵见对方一 副不见棺材不落泪的样子，打开了办桌前的抽屉，从里面取出一只标有红色字样赃物’的匣子“您自己看吧。啊，我就说为什么放在桌子上的那几瓶酒今早都没了，原来在这里呀。”冉樨正想伸手去碰，匣子便被蓝色幽灵收了回去.“我说了很多遍，未成年人不能喝酒，对么?”“我也说了很多遍， 我成年了。”冉樨小声比比道.不，您没有。“ 蓝色幽灵摇了摇头。 ”为了您的身体着想， 也为了今后您不会再犯昨天那样的错误，有些东西注定要石沉大海。话音落下，冉樨面色变得苍白了些许，她撇开目光， 装作欣赏港口景色的模样。交出来吧，蓝色幽灵说过，今天有很多时间.“那些，就是全部了。”对于冉樨的回答，蓝色幽灵什么也没有表示，就这么静静地看着她。冉樨知道自己躲不了这一劫从身后掏出两只装满晶莹酒业的瓶子。蓝色幽灵还是不说话，1仍旧静静地看 着她。两人的角色，就像是一位母亲在审问偷藏了零食的女儿一样。状，冉樨只能又掏出几瓶子酒，全部放在桌上，面色内过一-丝肉疼。 “没了。看着都快要摆满办2桌的酒瓶子，蓝色幽灵还是不说话，双手抱在一起， 审视着冉樨。冉幄可怜兮兮的鼓起了腮帮子，泫然欲泣。“卖可怜没用。..... 冉樨看了看蓝色幽灵，又看了看摆在桌上面， 那一瓶瓶的珍藏，跳下长椅，犹豫了片刻，又摆出了好几排酒。这回，这回真的没有啦。”冉樨捂着脸。“是么。”蓝色幽灵走点了点头。她并没有漏过任何一个细节，走过来蹲下身，在冉樨的耳前轻轻道。“我记得， 您有属于自己的舰装空间是么。

    这里是哪里， 我是谁，我在哪?”冉樨一脸木然。“装死也没用，今天， 就算是将您吊起来，我也要将您藏得那些酒都抖出来呢.“唔， 一定要这么做吗?”您说呢。蓝色幽灵面无表情。“因为这种液体的存在， 昨晚您险些铸成大错了，不该引以为戒么。“好..1但, 我的意思是，这个房间可能摆不下。”冉樨有些不好意思。? ? ?“起初，蓝色幽灵还不明白冉樨这句话的含义，直到视野中的酒瓶多到让她无从落脚。“没了，真的就这些。“冉樨撇开视线。就这些?”蓝色幽灵歪了歪脑袋， 看着冉樨的眼神变得很古怪。铺满地面桌面的酒瓶子就像是个大型的酒品会展，耀装的听装的瓶装的，不同牌子的，五粮液二锅头伏特加应有尽有。“你好像说过你的空间没有余裕， 是么。”蓝色幽灵莫得感情的看着冉樨。 ”不会是因为全部都用来装酒了吧。

    冉幄有些脸红的点了点头。

    晚上，冉樨百无聊赖的在床铺上滚来滚去，该忙的事情做完之后完全找不到事情做了，躺在床铺上打滚来打滚去头发都给弄乱了。她走出压根没有房门的屋子，看着太阳落下帷幕的天空，她早已忘记这是第几次看到同样的海日，以同样的场景落下海面. 这个点，出海的舰娘大多都回来了，冷清的镇守府拥有了几丝活力。她漫步镇守府港湾的海边，看见海岸线上有一个白色的小点。应该是只舰娘，这个点，舰娘们差不多都陆续返航了，不过让冉樨感到有些奇怪的事，那只舰娘形单影只，在那里一动不动。没事干的冉幄走过去看了看，发现那只舰娘正以面朝地趴在沙滩上，像是睡着了。冉樨感觉这只舰娘有些熟悉，正要走上前查看的时候，那只瘫在沙滩白色生物动了动，像是嗅到了什么味道一样鸭子坐在沙滩上，操了操眼睛，四顾张望。她看见了不远处的冉樨，软软的从地上爬起来。quot
;提， 督~~?拉菲?”记忆力-向不好的冉樨意外能够认出这只舰娘。在冉樨的印象里，这只舰娘很奇怪， 她不似这座镇守府里的绝大多数舰娘-样对自己抱有排斥或是敬而远之的态t， 相反，冉樨在她身上只能感觉到一种纯粹的好感， 这来自一个之前素不相识的舰娘，各种意义上都让她感觉很奇

    "
第125章	 ~生病的拉菲 	"    

    不知不觉，来到这座镇守府差不多一个月了。整个海岛镇守府重新步入正轨入渠室竣工，虽然还是有些美中不足，但再怎么说也算是完工了，基本满足了舰良们的需求， 舰娘宿舍也进入初始化。虽然无法做到面面俱到，但冉樨向132镇守府 全体舰娘传达的友好已经传达到了，加之之前的绿桶支援帮助，本镇守府内， -些不曾被人类迫害过得舰娘已经开始对这位新上任的提督改观了， 至少不会像曾经那样排斥厌恶。“原来如此，美系宿舍不在这个方向。”看着 悬崖尽头的大海，冉幄掏出小便签，在上面画得密密麻廊的线条上又添了一笔，

    “提督，噗啾噗.背上的拉菲无端梦吃。“呼....背着拉菲在镇守府来来回回兜了好几个圈子的冉峰浑身冒汗，虽说拉菲身娇体柔，背起来不怎么费力气，可除去刀的加持，冉幄本来的力气只相当于同年龄发言的小女孩，能背着拉菲串东串西已经很极限了。这个位置能看到月亮从海面上升起来，不夫是一番美景，然而从傍晚到月亮高挂在天上的现在她都没找到白鹰舰娘的宿舍到底在哪里， 倒是把重櫻， 铁血，皇家的宿舍给串遍了。冉樨坐在悬崖峭壁上喘着粗气，看着躺在自己怀里的拉菲，歪了歪脑袋。这只舰娘奇奇怪怪的，见到自己之后像只棉花糖-样°啪On - 声就黏上来了，而且一直处于半睡半醒，迷迷糊糊的状态，怎2 04都0叫4不醒。好热，是剧烈运动过度了么?海面上吹来的风清清凉凉，却让拉菲可爱的睡颜微微揪在了-起。冉樨若有所思的看着她，额头对额头，试了试拉菲的体温.光滑柔嫩富有弹性的肌肤像是棉花糖一样，戳-下就会凹进去。好烫。她生病了。只要是生物，便会生病， 哪怕是钢铁躯体的舰娘也不例外，只不过舰娘几乎很难生病，有的舰娘从舰载机中走出到战沉或者退役的那一天都不会生病。要说舰娘最大的疾病，大概就是心理疾病了吧。冉樨将宽大的提督服脱下来，披在拉菲的身上，舰娘的病因复 杂，而且远不是人类技术能够医治的，她也不知道自己2这么做到底有没有用， 但聊胜于无。是上次深海集群受伤了么?冉幄记得，上次深海 集群的时候，拉菲是仅有的几艘愿意相信自己的舰船，同样，作战任务也是自己给她们下达

    那算是自己作为提督以来，第一次命令舰队出击。“呼呼呼..冉幄小小的身体奔跑在镇守府错杂的建筑物中，方向感上的缺失在这个时候成为了她最大的障碍，就像是- 只乱窜的无头苍蝇。被人用宽大的提督服包表着到处跑，好熟悉的感觉唔? . . 拉菲微微睁开了眼皮，此时此刻的她浑身上下瘫软无力，连-句完整的话也说不出来。“抱歉，打扰了， 请问下白麾宿舍怎么走?”单凭自己没办法找到正确的路，冉樨只能求助于别人。”误?白麾宿舍吗?”兽耳驱逐舰疑惑地打量若冉樨以及她背上熟睡的拉菲。“嘛， 就在那个方向，- 直走就到? .... 等等，哈曼是不是在哪里见过你呀?好的，谢谢。”不等她继续把问题问完，冉樨驮着拉菲便- 溜烟没影了。朝着之前兽耳舰娘指着的方向直走，冉樨见到了那座亮着灯光的宿舍.白鹰舰娘的宿舍差不多已经竣工了，这里不得不感叹工作舰娘的效率与质量.“有人吗?“进了一楼大厅，冉樨四顾张望，发现这个时间段要想在-楼找到舰娘有些不现实。镇守府街道上的人影寥寥无几，大家都应该会各自的宿舍里头呆着了，这么晚了，第二天都还有各自的出击任务休息自然很重要.冉樨犹豫了一下，正要敲开一间屋子的门时，身后传来声音。“喂，你貌似不是我们白鹰的舰娘吧?来我们宿舍干什么?”电樨回头，发现之前给自己指路的那位兽耳舰娘正双手环胸， 脸上略带嫌恶的看着自己.“你是白席的舰娘么。”见状，冉峰示意了一下自己背上的拉菲。“这是 你们阵营的拉菲，她生病了，可以帮个.把她送回宿舍么。”拉菲?”兽耳舰娘的目光瞬间变得奇怪了起来，在看到拉菲身上披着的那件提督服之后，脸上露出了了然.t， 原来是你啊，那个人类。

    “我们见过面?“哼，没什么，这只拉菲的宿舍就在二楼右边走廊的末端，很好找的， 不过哈曼劝你赶紧离开这里，毕竟不是所有白鹰舰娘都对你的到来表示欢迎的哦。“谢谢，我把拉菲交给她的姐妹舰就会离开。”说完， 冉樨正打算上楼。

    姐妹舰队。“哈曼的眼神变得奇怪。” 你在说什么啊，那只拉菲据哈曼所知，在这个镇守府压根没有姐妹舰哦

    “不仅仅是没有姐妹舰，那只拉菲连说得上话的舰娘都没几个呢。“你的意思是说，她一直以来都是- 一个人生活的?”是的呢，不过这也不能怪大家不理她，这个拉菲她的性子太怪异 了，成天迷迷糊糊半睡半醒，任何跟她搭话，关心她的舰娘她都视而不见，弄不动她心里头到底在想什么，久而久之，大家都下意识忽略她了。.... 那平时是准在照顾她。”冉峰几乎很少有面部表情变化
， 并且不会向任何多余的事情。”平时?平时也就列克星敦愿意照看她一 下，不过今天晚上列克星敦刚好不在。“我知道了，谢谢。”谢我干什么啊?哈曼又没帮你的忙，别想奉承哈曼哦。”哈曼一脸嫌恶。 “快走吧，白鹰舰娘里头讨厌你的人大有人在哦。

    "
第126章	 ~不要离开拉菲 	"    

    正如哈曼所说的那样，拉菲的宿舍很好找，二楼右侧走廊末端的那间房间与其他房间隔了很大的距离，就好像白高舰娘们对拉菲疏远的态度.来到紧闭的房门0，冉樨她可没有拉菲房间的钥匙，那种东西应该在拉菲她本人的身上，想找到钥匙打开门就过不了搜身这个坎。性子果断的冉樨没有多少犹豫便下了决定，先是摸了摸最有可能存放钥匙的上衣口袋，然后是.都没有之后，冉樨脸上写了一 丝眉头。

    这只拉菲总不可能把钥匙藏进胖次里头吧?没关严实的门咯吱一声开了， 靠在门板上的冉樨险些跃倒在地上。门压根没上锁，所以她不需要带钥匙?没来得及多想，推门的那一瞬间，冉樨感觉吹向自己的风完全变味了，即使是没有味觉的她都明显感觉空气里头的氧气含量变少，取而代之的是某种让人觉得诡异的成分。

    只听咔嚓一声清脆的响声， 柔和的灯光驱散了不见五指的黑暗。在看清楚房间的布局之后，冉峰沉默了。

    的丢在床铺跟沙发上，完全没有一点收拣， 冉樨甚至还能在-片乱花丛中看到某种带着卡通图案的三角形贴身布料.家具的摆放也是混乱不堪，几张凳子椅子横七竖1 \的躺在房间中央，活像是凶犯逃离的犯罪现场，喝光的酒瓶歪

    ”真是不会照顾自2.“小心翼翼的将拉菲放在床铺上，盖好被子，冉幄试探她额头的温度，滚烫的额头依旧没

    有降温的迹象。

    冉樨不是研究舰娘生理构造健康学的，所以她也不知道拉菲的病因是什么，而就她本人的亲身经历来说，以上列

    举的不良行为并不至于让舰娘患病，至少维持舰娘状态的时候她从没生病过。她只能凭借脑内呈碎片状的知识常识进行尝试，不管怎么说还是先把体温降下来。冉樨刚要起身，一只粉嫩的小手轻飘飘的扯住了她的衣袖。“不要. .离开拉菲.”拉菲小声的嗫嚅，这似乎只是意识不清的她下意识的举动。“我不离开，出去一会，马上就会回来的。”冉崛双手合 握住拉菲滚烫的手，似乎是感觉到了冉樨的体温，拉菲整起的眉头缓缓放松了下来。“冷，好.拉菲裹紧了身上的被褥，在被子里缩成了一小团.“冷么?”冉樨将宽厚的提督服盖在了拉菲身上后，在拉菲的宿舍中四处寻找类似毛巾之类能用来热敷的毛巾，可这布置简晒，除了酒瓶子之外H么都找不到的家甚至连毛巾都没有.冉樨只能将用自己的海军帽，来到一楼的水房打湿代替毛巾。“提督. .提督，可以，看拉菲一眼吗? ... ”将需湿的海军帽轻放在拉菲的额头上，冉樨正好听到了神志不清的拉菲说出这句话。

    顾忌是在念叨她的前任提督吧，听语气，这只拉菲大概是被她的前任提督遗弃了。其实不仅仅是这名拉菲，她只是这132镇守府众多舰娘中的一个缩影，被提督遗弃，或是曾到迫害的舰娘都聚集在这座镇守府，除去那些后来者，每个舰娘都有属于自己的一段辛酸往事.冉幄不知道这只拉菲身上究竟发生了什么，所以不好做评论，但这与她认为这只拉菲的前任提督不是个东西这件事情并不冲突.“提督.病成这样都在想她的提督..

    冉樨叹了口气，也许拉菲得的并非是躯体上的病，而是心病。也正是因为她对前任提督的执念，才显得与这座镇守府的白席舰娘格格不入的吧。感觉到那只抚摸自己的额头的手，病弱的拉菲整个人都贴了过来。“提督， 要走，带上拉菲好么.拉菲不会给你添乱的。

    “我不走哦。”冉樨安抚着对方的情绪。来之前，我哪里都不去。似乎是听到了冉樨在说话，拉菲的两颊变红润了一些。“提督.

    “抱抱。

    是感觉还是太冷么?冉峰没想太多便将拉菲拥入怀中，拉菲枕在冉樨的大腿上.苍白的面颊逐渐恢复了气色，急促的呼吸也逐渐趋于稳。

    “暖和了么。”冉樨在拉菲耳畔前轻声道，后者没有回答，似乎是睡着了。冉樨轻笑着将撩开拉菲的发梢，用着柔和的力道捏摁她的肩头，让她放松下来。在拉菲彻底熟睡之后，冉樨轻手轻脚将她放回床铺上，看了眼时间，已经差不多快临晨了该干活了。

    所幸，拉菲的宿舍里有只大大的布袋子，正好可以用来承装这些不知道积攒了多久的空酒瓶子.装了满满一大袋子，这还只是一-小部分罢了，估摸着怎么着也得来来回回个七/ \趟才能把这些瓶子全部给运出去

    为了提升效率而不得不加快速度的冉樨在拐角口与一道白色的身影相撞上了.“哎哟!谁呀，走路不长眼睛的吗?大晚上的还在走廊上跑来跑去!”抱歉是我疏忍

    -屁股坐在地上的冉幄感觉这声音有点耳熟，直到看到了那对熟悉的白色兽耳。°呀， 是你啊， 怎么还在这里呀，找一间宿舍找了这么久么?”在看清楚撞自己的是谁之后，吩曼两手叉腰，朝着冉樨指责道。

    {\一♂六♂八
第127章	 ~入眠 	"    

    “找房间要了这么久，你是个笨蛋么? .. 等等。”哈曼瞄到了对方怀里装得满满当当的口袋， 眼神顿时变得犀利了起来。” 你，该不会是趁着拉菲睡觉的时候，偷她家的东西了吧?怪不得弄了这么久，还表现的这么好心原来你是别有用心啊!

    冉樨默默地打开了口袋，- -排排空玻璃瓶相互碰撞发出清脆的声音。#039;我是去丢垃圾。“你这是捡破烂回来么。”看着装了满满- -袋子的玻璃瓶，哈曼吐槽道.‘捡这么 多玻璃瓶干什么啊?”说了丢垃圾。”见对方没事，冉幄没打算继续浪费时间，拖着口袋便往楼梯口走。 “方便的话，可以告诉我距

    “出门右拐。”哈曼古怪的看了冉樨一眼， 待得她下楼后，怀着疑惑地心情，哈曼摸进了拉菲的宿舍，顿时被里面的光景吓傻了....这是船能住的地方么?“提督， 提督.以乎是感觉不到身边人的存在，躺在床铺上的拉菲嗫嚅着。她的状态很不好，小脸红得跟一颗苹果似的，胸口起伏不断，难以呼吸的模样。娘，也会生病么?哈曼不知道，毕竟她从诞生在大海上以来就从没生过病，所以她不知道.“让一让。”这时候，舌完垃圾的冉樨回来了，拎着一条大口袋， 额头上满溢晶莹的汗水。说到底只是个人类而已，只会逞能罢了。在哈曼的注视下，冉樨再次将口袋填满，有些气喘吁吁地拖着小口袋离去了。往返了几次，站在一旁被无视了很久的哈曼终于忍不住开0了。“喂喂， 我说你，开O求人就这么难嘛? ?真是死了.“求人?”冉樨歪了歪脑袋。“求谁?啊啊， 还能求谁啊，这里有站着第二个人吗? ?”哈曼快被对方这呆头呆脑的模样给气傻了。冉樨沉默了片刻，不管在一旁抱胸嘟嘴的吟曼， 沉默的拖着大布袋往门方向走去.“喂喂!我说你这个家伙，有没有听到哈曼说话啊!“本以为对方会开口求自己， 都已经做好下台阶的准备帮忙

    “你这是完全无视哈曼吗?“我没有求过人，也不喜欢求人。 ”冉樨头也不回的回答道。....哈曼瞬间被噎住了，半天说不了话。 “哈曼帮你是你的福气了啦，不领情就算，哼

    在哈曼的视线中，女孩来来回回往返了好几次，速度越来越慢，但最后终归是将所有瓶子都收拾好了，她不知道从哪里找来了扫帚跟拖把还有抹布开始着手收拾拉菲宿舍的卫生.“把她送回宿舍，顺代连她宿舍卫生都一起包揽了，你可真是闲得无聊。” 在-旁看着的哈曼吐槽道.“诶?你还没走么。”冉樨奇怪道.“你这家伙果然是有意识地把哈曼给无视了对吧冉樨没有回应，现在她没有跟哈曼斗嘴的余裕，过量的运动让她的身体开始发额发抖，她感觉自己的手脚痉挛，就连手边的扫帚跟拖把都握不动了。

    这个时候她才有些后悔，自己为什么没有带刀出来，不过正常人饭后闲逛都不会带那种东西吧?“呼...拖着疲惫的身躯勉强将宿舍清理干净之后， 冉樨啪0-声坐倒在地上， 重重的喘着粗气，她感觉自己的脑袋发晕，两耳发鸣。散乱的房间差不多已经被收拾好了，恣意乱扔的衣物被归类分好，放入衣柜之中，地板也擦干净了，酒瓶子全部被丢了出去，腾出了一大片空间，屋子环境瞬间变得清爽。冉樨擦了?擦汗水，瞥过墙壁上悬挂的时钟，差不多已经快凌晨两点了。拉菲睡得很稳很香，带着些许婴儿肥的脸颊恢复了气色。”她的体温已经恢复正常了。冉樨回头一看，不知什么,时候坐在拉菲床前的哈曼将冷掉的毛巾从拉菲额头.上移除.“这么晚了，还不回去么?”冉樨疑惑地看着明显已经有些犯团的哈曼， 有些好奇自己干活的这几个小时，这只驱逐舰是不是一 直都在这里看着.°唔，哈曼当然还不能走。” 小鸡啄米似的哈曼立即将脑袋抬了起来。 ”谁知道哈曼走了之后，你这个人类会不会对拉菲做点什么,奇怪的事情， 哈曼得盯着.. 啊唔(0哈欠). 你呢。“可是你不回去的话，你的监护人会担心的不是么。唔，..你..你说什么呀好孩子在这个点已经熟睡了，明显熬到这个时间点已经打破哈曼的生物钟了，这孩子已经0咕咖的开始犯困了.不，不行，哈曼不能走呢，哈曼得看你有没有做坏事.“哦，我看拉菲的床还能再睡一个你不想走的话可以跟着一起睡。“哦哦，好像，是误。“哈曼那不清醒的头脑明显已经没办法正常的思考问题了，两目直挺挺的盯着前方。不是在盯拉菲，而是盯着那柔软的床。好困好..好想睡觉，对了，这不就有张现成的床么她迷迷糊糊的脱掉鞋子，就连衣服都不脱便迫不及待地钻进了拉菲的床铺，还习惯性地说了-声“晚安，约克城姐姐。“不是刚才还说了要看住我么?”冉樨无语的看着吧上床后三秒钟睡着的哈曼，看了眼时间。房间差不多清理干净了，那她也差不多该回去了。提督，提督..冉幄走到门边的时候，拉菲急促的吁喊了起来。‘ 别走，好么.“我在呢。”辗转回来的冉樨抚摸着 拉菲的额头。提督...感觉到身边人的温度，拉菲将是- 只
小棉获似的贴了上去.今天， 大概走不了了呢.冉樨这样想到，随即- 阵阵团意涌了上来，她忘记了自己是什么时候睡着的了，以至于她忘记将那扇虚掩的房门

    "
第128章	 ~巧合 	"    

    132镇守府的日子在一天一 天的好起来，但这其中并不包括对人类提督坚决竖起反旗的皇家舰娘们。由于总督府发放的经费遭到了克扣，作为皇家代表的伊丽莎白女王拉不下面子去找冉樨要，- 向强调生活要有质量有情趣的皇家淑女们日子过得是一 天不如一天以至于到了连下午茶时间都必须删减的地步。皇家舰娘们当然不会将此归咎于女王，而是一致将仇恨投向了 作为镇守府提督的冉樨。“贝尔法斯特，本王喝的这究竟是红茶还是白开水啊?”伊丽莎白女王瞅着清水中那几根寥寥无几的茶叶，鼓起了腿帮子.

    “女王陛下见谅，为了减少开支， 只能从下午茶这一块着手。”银发女仆恭敬地站在女王身边。“啧这本王当然知道了，可是知道归知道...”女王嘀嘀咕咕道。‘ 就没有别的办法了么。“约克城，你知道么?”胜利-副煞有其事的对着约克城说道。。 最近一段时间， 让你们家的驱逐舰都小心着点

    “出什么事情了么?“来皇 家宿舍串门的约克城好奇的问道.“总之，让你们家的驱逐舰，还有那些外貌像驱逐舰的战列舰，航母轻母都小心些就是了。”胜利长叹了口气.”所以说到底发生了什么事。‘“你知道么，新上任的那个人类，她是个不折不扣的萝莉控。”环顾四周一 番之后，胜利与约克城说道。萝，莉，控?”

    “特殊癖好?“对这些事情-窍不通的约克城明显不明白胜利所指的特殊癖好具体是指什么。“我说的具体-点好了。”见约克城还是听不懂，胜利一脸严肃的指了指不远处勾搭驱逐舰的皇家方舟。“这就是萝莉控.

    “懂了。”约克城顿时恍然大悟。 你说提督... 0吧，那个人类女孩是萝莉控?说实在的，约克城有些不相信，她听说过-些大腹便更的恶心地中海提督有这种癖好，可那只是个小女孩而已啊跟驱逐舰打乱在一起都分不出来的那种。萝莉控萝莉，这个世界上真的有这么奇怪的套娃体么。

    约克城不信，最主要的原因是前段时间她受了冉樨的恩惠。深海集群的时候，她受伤大破近乎昏迷，若非这名提督的及时相助的绿桶，没得到及时入渠的她恐怕会留下终身

    舰娘往往比人类懂得感恩，雪中送炭的行为让约克城心中对冉樨产生了些许改观，在没有任何证据的情况下对救分恩人泼脏水约克城做不出来。“是吗?原来是这样啊。“对此， 约克城只能嘴上随更应付了.”你可干万要相信啊，前段时间我们家的独角曾已经惨曾她的毒手了啊。”胜利说起这件事情来痛心疾首。“我们找到她的时候，她浑身上下都湿透了，两眼上翻，脚尖绷直，舌头额抖，天知道那个人类对她做了什么!现在那孩子整天问闷不乐，都留下终身阴影了. “这，会不会有什么误会在里面?“怎么,可能有误会啊，独角兽的性子你又不是不知道，她怎么,可能会对我们说谎呢，再说了，她有什么动机要去诬陷那个人类啊?”胜利叹了0气.似乎是想到了独角兽如今的状况，长吁短叹。“独角兽，这么一个活泼可爱的孩子就这么彼迫害成那样了，她太懂事了，哪怕被人伤害成这样还劝光辉姐姐别心，还为那个害她的人类辩护，说什么,那个人类也许不是故意的之类的...胜利越说越愤怒。“这件事情，我们皇家阵营是不会坐视不管的，我已经在准备证据了， 待得时机成熟，就是她下台的时候。“我们总有一天会将她对独角兽做的事情加倍奉还在她身上!“你们， 有去找那个女孩谈过吗?”约克城并没有急着下定论.没有， 为了避免打草惊蛇。“实，我觉得你们应该当面对质一-下。“对质?有什么用? ?那些人类的秉性我们再清楚不过了，在他们眼里我们只是工具罢了，而亵读了工具又会遭到什么惩戒呢?别忘了总督终究是人类。“胜利冷哼道。这样， 会不会不太严谨。“约克城，你难道被那个人类的小恩小惠收买了么?”胜利眯起 了眸子。” 她的目的已经很明确了，想利用那点微不足道的小恩惠让我们放松警惕，最后让所有的舰娘成为她升任，泄~欲的工具!胜利说话带有明显的主观色彩，夸张成分确实太大了，这话用来形容男提督的话她还有点信，用来给一个萝莉身板的女提督扣帽子确实没人信.约克城不像已经被愤怒冲昏头脑的皇家舰娘，她还抱有冷静分析的能力。退一万步，冉樨真的是个萝莉控仅凭人类的力气是怎么强行让舰娘就范的?你确定这不是反过来?“那些人类诡计多端，独角兽那么纯洁，肯定是被她给用某种法子骗了，.哎.约克城，我现在说什么你都不信， 也许只有等这种事情发生在你身上的时候， 你才会知道我们现在的感受吧。”胜利摇了摇头。约克城并没有将胜利说的话放在心上，老实说她也不怎么相信人类能强硬得过一只舰娘。直到这一天，与她同住一间宿舍的哈曼 没有准点回宿舍，本以为只是到其他宿舍串门的约克城等到了第-二天也没见到她的人影.询问了当天看大i ]的舰娘，得知哈曼晚上吧并没有出过宿
舍，有些焦急的约克城敲开了一间间宿舍的门，均得到哈曼没有去她们那串门的消息，急切的约克城突然看到了走廊末端，那间虚掩着的房门。推开了门，里面的光景让她身体僵硬了下来。也许是巧合，又或许是上天的一个玩笑，同住白鹰宿舍二楼的蓝色幽灵披着一头需湿的长发推开房门， 正好看到了在走廊末端面色僵硬的约克城， 有些奇怪对方的反应， 跟了过去.

    "
第129章	 ~单线程思考的冉樨小姐 	"    

    一觉醒来是清晨， 由于睡得比较晚的关系， 冉樨这一觉睡得朦朦胧胧，但是意外的不错，手脚似乎分别被几团软软和和的大棉花包裹着， 像是睡在一 朵云上一样轻飘飘的。然而今天叫醒冉樨的并不是生物钟，而是一 -阵有些刺骨的凉风。“唔唔..有些艰难的撑开眼皮，似乎是因为环境太舒服了，冉樨睡过了点迷迷糊糊的从床铺上支起身体。

    她先是撩开了遮掩住视线的刘海，然后迷糊的一边打着哈欠， 一边朝门边上站了不知道多久的两位舰娘打起了招

    早呀，蓝色幽灵。

    两名舰娘十分默契的保持了沉默，只是这样静静地看着她，神色各异，但其中包

    含的感情都很复杂。“?”冉樨茫然的歪了歪脑袋，顺着她们的视线，稍稍放低脑袋，她这才发现问题所在.原本应该睡在床边缘的自己不知道什么时候被拱到了中间的位置，这还不是最要命的，床铺左边是吩曼，似乎是平时有抱着什么东西才能睡着的习惯，此时此刻正死死的纠缠着冉樨的左手呼呼大睡。右边则是昨晚生病的拉菲，同样不甘示弱，像只1 \爪鱼-样缠着自己的大腿不放，身体蜷缩着，毛茸茸的白发让她看起来像是一只小白团子.左顾右盼，联想自己现在的状态，冉樨想到了一个四字词语，左拥右抱.现在自己的状态大概就是这样吧。好像，有点糟糕。”冉樨面无表情地看着门口那两位越加怪异的脸色。

    十分钟后，约克城的宿舍中。提督，记得昨天你跟我说过，你不是对驱逐舰年幼的身体有特殊癖好的奇怪萝莉控，是么。恩，你有这么问过，是的。“冉樨打着哈欠，有些颐散的说道。“那么，可以给我解释一下今天， 刚才发生的情况是怎么回事么?“蓝色幽灵那张万年不变的板脸此时此刻多了几丝冷意。“你怎么会出现在白庸宿舍，又是怎么出现在拉菲的宿舍里的，为什么会睡在拉菲的床上，为什么仅仅一个拉菲都满足不了你， 还得叫上一只哈曼?“你问的问题好多，可以一个一个来么。”冉樨思索了 一下，发现自己还没睡醒的大脑接受不了蓝色幽灵这像是l关枪一样的问法。而另一旁，再三确定哈曼的身体没有收到什么,不可逆转的伤害后，约克城松了0气.惨淡的脸色稍微有所好转。约克城姐姐.这么 ，早叫哈曼起床干什么呀，哈曼还没睡饱。”哈晏一边揉着眼睛-边打哈欠。“哈曼，怎么样， 有没有感觉什么,不舒服的地方?“在此刻约克城的眼里，哈曼就是-个稍微碰一下就会碎掉的瓷娃娃，恨不得装进身体里保护起来的那种。“不舒服?有。”是什么地方不舒服? ?”约克城急切道.“哈曼想睡觉..哈曼揉着眼睛道.

    “怎么进白魔宿舍的啊。”冉樨想了想，理所当然道.、当然是 走进来的。“您是在装傻，还是刻意回避问题?”蓝色幽灵目光幽幽的看着冉樨。这种事情开不得玩笑，若冉樨真的对本镇守府，甚至是本阵营的驱逐舰造成了不可逆转的伤害，那她真的得公事)办， 让宪兵队来处理这件事情。“唔，我想.. .我好像是因为拉菲进来的。“冉樨看了眼身侧迷迷糊糊，似乎还处于半睡半醒状态的拉菲。

    她明显已经醒过来了，但却依旧装着睡觉的模样抱着冉樨不放，这一切蓝色幽灵都看在眼里。“你.因为她进来的?“蓝 色幽灵语气听不到情绪起伏。“因为什么， 因为爱情?还是说只是单纯的想法发~泄欲~望， 情不自禁了?”“发-泄欲~望冉幄微微蹙眉，刚想回答的时候楞滞了一下。她用着有些不清晰的大脑开始分析起来。昨天晚上，在收拾拉菲家酒瓶子的时候，自己确实对放在窗台上那几瓶酒产生了些许念头，但由于还有正事要做的缘故，没去碰，硬要说产生欲望的话.好像有点诶。恩，有点。“略作思索后，冉樨点了点头.

    此话一出，蓝色幽灵感觉自己的心灵受到了震撼，不仅仅是她， 还有在一旁旁听的约克城，将怀里的哈曼抱得更紧了.见过不要脸的，没见过这么直言不讳承认自己不要脸的，简直... .什么人啊这是? ?这是此时此刻约克城的想法，她突然想起了昨天中午胜利给自己的忠告.‘等这件事情发生在你身上，你大概就明白我1们现在的心情了。应验了，不到一天这句话就应验了。”你，你不是说过自己不是萝莉控的么?”蓝色幽灵保持住了自己的面无表情不变，细看便会发现她的手在额抖

    “是呢.“那你为什么““我是不是萝莉控，这很重要么。 “冉樨疑惑道，在她看来这只是个名号而已，无伤大雅，根本无所谓.“不重要么? ?”蓝色幽灵深吸了0气.“如果你要反驳我， 那么提督，请你义务意识的解释昨晚的所作所为!

    冉樨迷糊的看了看蓝色幽灵，又看了看约克城，两人明显都是一副不解释清楚不放你走的模样。如何证明自己不是萝莉控?不知道，但冉樨知道这 肯定很廂烦，因为她们两个现在不相信自己.
那如何证明自己是萝莉控?简单，承认就行了，承认了她们肯定相信。解释起来好廂烦.一个名号而已，反正自己无所谓.想到这里，冉樨点了点头。嗯， 我是萝莉控。“? ? ? ! ! !”蓝色幽灵从出生到现在保持的三无脸终于破功了。约克城赶忙将哈曼护在了身后，悔当初不听胜利的思告，现在恐后悔莫及。.你这家伙是笨蛋么?“稍微醒过来了的哈曼刚好听到了两人最后的对话，迷糊的脸蛋瞬间充斥着嫌弃.个事情都解释不清楚，难道你的脑袋跟那些铁血白痴样，是单线程思考模式么? ?“哈曼?你还好吧，没受伤吧， 这个人类没对你怎么样吧?”她能对我怎么样啊。”哈曼插着腰道。 “区区一个只会逞强的人类而已，还能对哈曼怎么样啊。“P所i以说昨天到底是怎么回事，为什么你会跟她睡在一-张床上? ”蓝色幽灵似乎也逐渐明白了问冉樨完全得不出正确答案，将目光放在了哈曼身上。哼，昨天还能发生什么事啊，某个笨蛋人类自不量力，照顾了那只生病的拉菲一 晚上， 顺带把她家里头的卫生都收拾干净了。”说完哈曼还不忘刚冉樨-眼“自己干的事情自己都解释不清楚，还要哈曼帮你解释，你干脆搬去跟隔壁那些死脑筋的通海阀住去算了，我看你跟她们挺般配.“那哈曼你是怎么出现在她床上的?”听到等同自家亲妹妹的哈曼没有受到伤害，最开心的无疑是约克城，但她依旧还是有些疑惑。“哈曼当然要监视一下这个她了， 谁知道她会不会对拉菲坐待你什么奇怪的事情。“然后， 还没开始监视你就撑不住睡着了是么。“蓝色幽灵问道.”.. .切!那怎么能算睡着嘛。误会理清楚之后，约克城与蓝色幽灵的神色都缓和了一些。“提督，是萝莉控?“听着了只言片语的拉菲小声嗫嚅着，与平时迷迷糊糊的模样不同， 拉菲脑子里很清楚昨晚究竟发生了什么，抱着冉樨的手紧了紧。 那拉菲， 是不是有机会了..

    "
第130章	 ~午饭 	"    

    提督，您真的确定昨天晚上自己什么都没做?“不知道，昨晚把拉菲的宿舍打扫干净之后，我莫名其妙的就睡着了。” 冉樨捧着比自己脑袋还要大的白瓷碗，吸溜吸溜的吃着面条。那，为什么她自打早上开始就-直缠着您不放呢?”蓝色幽灵警了眼侧位，软软乎平抱着冉樨胳博的免 耳舰娘

    “大概是还没睡醒吧。”冉樨想了想。没睡醒?没睡醒会-路跟着 走到食堂么?说起来这只拉菲整天迷迷糊糊半睡半醒的，谁都不知道她什么时候是在觉什么时间又只是在装作睡觉。提督?唔?抱歉，昨天有点累，今早好像睡迷糊了。”冉樨揉着眼睛，声音比起平常多了一丝软糯。“您照顾她我可以理解，没必要- -并将宿舍给弄干净不是么“顺带的事情而已，脏乱成那样也不好住人。”精神有些恍惚的冉樨眼皮有些耷拉，慢吞吞的吸着面条，用有些模糊的声音回答着。“我的意思是， 您只是个人类，这些事情可以让您的舰娘来做... .我也住白鹰宿舍不是么。 ”蓝色幽灵明显话中有话.诶?什么?”冉樨抬起脑袋。“没什么。”提督...从上午起便跟着冉幄， -句话没说的拉菲突然开0了，软乎乎的无机质声音让人感觉贴进了一团柔和的棉花当中。“嗯?什么“

    “拉菲有点饿。“饿了?“也对，一早上都没吃东西， 当然会饿。J好， 现在在食堂，冉樨便问道。 你想吃什么?”拉菲，想吃面条。“面条?”冉樨有些困惑，舰娘的食堂里面没有专门提供人类食物的窗口，这碗面是她借用食堂里的调味剂跟食材自2做的，这里的食堂并不提供面条这种食物。“可是这里好像没面条提供呢，换一个好么。”有呢。”拉菲目光撇向冉樨捧在手里头的那碗面。

    舰娘也吃面条的吗?能吃是能吃，但只能吃着玩，- 碗面条提供的能量还不够舰娘静坐半分钟消耗的能量.“不可以么。”“不是不可以，只是味道可能不太好。” 冉樨对自己的手艺还是有点赫拉克勒斯的，只懂得如何高效率揍深海的她可没有将过多的天赋点点在厨艺上， 做出来的面条只能说是还下得去0.味道怎么... 她也不知道

    不是人人都是贝多芬，你指望-一个连味觉都没有的人厨艺能有多好?而且食物这种东西对冉樨来说仅仅是维持生命必须的能量，她也不会将食物刻意做得有多好吃，能下肚就是了.听了两人对话的蓝色幽灵面色越发古怪了起来，她若有所思的盯着拉菲，而后者好似浑然不知。想尝尝的话。”冉樨正想从筒里面取筷子的时候，像软糖一样的拉菲已经贴到了 冉樨腿上，捏起冉樨的筷子并不会用这种东方餐具的她便将面条缠在筷子上。正当她张大小嘴，要将面条放进嘴里的时候，筷子被夺了过去。“两个人用一对筷子可不卫生，你要吃的话，用这个吧。“ 说着， 蓝色幽灵将一-双崭新的筷子递给了拉菲。“..拉菲鼓起了腮帮子.“怎么，现在不饿了么。“蓝色幽灵挑了挑眉.拉菲没有说话，接过蓝色幽灵递过来的面条，闷闷不乐的卷起白瓷碗里头的面条，嘴里小声嘟囔着-些听不清楚的话。“提督提督.”拉菲扯了扯冉樨的衣袖。“嗯?拉菲够不到碗。“说着， 拉菲啪叽几声躺在冉樨怀中。“怎么了?还在发烧么?“冉樨试探了一下拉菲的额头，体温完全正常了，不过这种病冉樨并不清楚有没有虚弱之类的后遗症。那我喂你吧。..怎么好意思麻烦提督.“没关系，病了就好好休息，来，张嘴，啊~”冉幄捻起面条，送到了拉菲嘴边，而拉菲也十分配合的张开嘴。“提督，吃饱了的话就去工作吧，今天事情可不少。”可是拉菲“我来照顾就好，您帮您的就可以了。”蓝色幽灵没有表情的脸静静地看着拉菲。 这样可以吧。“这样啊。”冉樨看了看拉菲。拉菲，由蓝色幽灵照顾你可以吗?我还有些事情需要处理。0....拉菲咕着两腮，很有小情绪的睨了眼蓝色幽灵。“可以的吧。“蓝色幽灵代答道.” 提督能照顾，为什么,我不能呢?你说是么。.不劳烦蓝色幽灵小姐了，拉菲稍微好些了.好了?这么快?莫不是提督的怀抱能治百病?那可真是太神奇。“蓝 色幽灵没带情愫的话在拉菲耳中满是揶揄的味道。既然拉菲小朋友病好了，就回去休息吧，提督她还有很多事情要做，你这么做只会耽搁她。那，拉菲不耽误提督， 回去休息了。”拉菲乖巧的点了点头，临走前还朝蓝色幽灵吐了吐舌头，当然这些小动作冉樨看不到.“时候不早了，提督，我也先去工作岗位了。“说着，蓝色幽灵端着早已空掉的餐盘，转身的时候，手肘擦到了承梁柱，她的眉头微微皱起。”蓝色幽灵。”正当她打算离去的时候，身后的声音叫住了她。“还有事么，提督. “稍微矮下来-点.? ? ?”蓝色幽灵不知道对方是什么意思，想要做什么，但还是听话的放低了些许身体.随即，一缕
清风划过蓝色幽灵的鼻尖。“发饰， 带歪了。” 冉樨跪在桌子上， 为她整理起头发上的蝴蝶发饰，从蓝色幽灵视角，能看到那张俏脸此时此刻满是认真。矫正之后，冉幄满意的点了点头，从桌子上缩了下去。女孩子还是要注重一 些形象哦， 以后注意点。“我知道了。(昨天卡文惹，抱歉~)

    "
第131章	 ~提升 	"    

    皎洁的月光下，翻腾的浪花激起道道涟漪。少女行驶在昏黑的海面，迎面的海风吹起了她金色的长发，- -双深蓝色的眸子在狂涛海浪之中宁静若水。战场的焦灼持续蔓延，海水被炽热的温度蒸干，耳畔前的炮火让人的听觉神经麻木。蓝色幽灵在海面上划过道道曲线，企图以此来干抗敌舰对自己行动的预判能力，然而，密集的炮火依旧让她应接不暇。手臂上的伤势没有完全恢复，忙着规避的她无暇操控释放出的舰载机进行反击，原本打算就像往常那样，直接撤，然而今天她惹上的深海似乎跟往常的不太一样。没有像以往那样对她的撤退视若无睹，像是彼触怒了雷头一样对着她穷追不舍，这都快被追到另一一个海域去了.怎么会这样呢?蓝色幽灵咬了咬牙，按照以往，自己要撤离的话，这些深海顶多合象征意义上的追一下，然后很快就会没影了，可今天不知道是怎么了，这些深海像是吃定她了一样，对着她猛追不舍，咬着尾巴死不松嘴。“轰轰!“鱼雷爆炸的声音传入耳畔，她这才后知后觉。这么倒霉，居然碰到鱼雷 了么?引擎发糊，她的航速在这一瞬间明显慢 了下来。作为航速并不算快的航母，中破带来的速度减半对蓝色幽灵来说无异于雪上加霜。深海与她之间的距离越加的被拉近了。耳边杂乱无章，蓝色幽灵只感觉自己2的耳边充斥着嘈杂的声音，有舰载机的引擎声，有炮管发射火炮的激发声，有鱼雷撞到了什么东西发生爆炸的爆炸声。充斥一汽，让她完全分不清楚到底敌人的方位与数量-今天的她并没有提督网络的加持，她今晚的行动也没有任何人知晓。就跟往常一样，她独自一人出海，与遭遇的零散深海缠斗，最后因不敌而撤离，然后回到镇守府入渠，再回到白鹰宿舍这是她对自己的特训，本该是这样的，也不知道是中间的哪个环节出了问题。导致这些被她招惹上的深海对她猛

    追不放。如今航速减半，对于即将贴脸的深海，逃跑是肯定不可能了的。没有援军，更没有路过的舰娘，一切都只能靠她自己，所u以， 只能-战，若输了，这将会是她一-生 最后的战斗。蓝色幽灵毅然转过身去，拨响了手中的复合弓.大难临头，她对所有的声音仿若未闻，一心一念， 将注意力集中在自己的弓与舰载机上，对擦破自己皮肤的舰炮不管不顾。天空中的舰载机成为了她的一-双双眼睛，一双双手， 俯瞰她的敌人，在确定深海的数量之后，她的脑子快速运算起来。无论何种生物，在濒临死亡之际都会爆发出惊人的潜能，制定完计划之后，轰炸机与鱼雷机同时出击，借着对方没有任何空中力量的优势对敌方舰群发动打击。深海们被这突如其来的攻击打得有些找不着北。蓝色幽灵的奇袭成功了，她没有放过这个机会，继续趁胜追击。她并没有优先解决靠近自己的敌人，而是将距离她较远，没办法被同伴支援到的几艘深海驱逐优先解决。失去了重要防空力量，剩下的船只对舰载机的狂轰滥炸抵御能力极度下降，哪怕舰载机在她脑袋边上嗡嗡作响，她们也无可奈何。局势极大程度的反转了，然而一名无护卫舰， 孤立无援的较低等级航母注定没办法赢过一支配备齐全的小舰队的

    蓝色幽灵在攻击对方的时候，对方同样在校准炮管的目标。几枚炮火从天而降，注意力全集中在舰载机上的蓝色幽灵无暇躲避，彼打了个正着，重巡的舰炮可不比驱逐， 黑烟之后，一阵红光自她的体表泛起。大破保护。

    可是对于一一个孤立无援的航母而言，大破保护又有什么意义呢?残余下来的那两只深海重巡明显也是这样想的，静静地守在蓝色幽灵边上，等待着这只舰娘身上的红光黯淡后将她彻底击沉在这里。蓝色幽灵深深地叹了0气，柔顺的金发此时此刻凌乱不堪，蝴蝶发饰也歪掉了，一身黑色风衣也是破烂不堪。她扶正了发饰。人类总说生命在结束之时，回忆会想走 马灯-样跑过，或许这并不适用于舰娘，更不适用于蓝色幽灵预料到自己即将沉没的结局，除了平静之外，蓝色幽灵很难再找到第二种情绪，也没有什么 走马灯跑过之类的。或许是因为她根本就没有什么值得怀念的记i忆，只是在这个世界上白走了一遭，活着的意义是什么，直到最后也没有人告诉她。硬要说的话，除却平静，大概还有一丝解脱。“轰轰!” 剧烈的爆炸声将蓝色幽灵远飞的思绪拽了回来。她有些愣神的看着不远处，将她逼入绝境的两艘重巡像是两条死掉的鲸鱼一样，翻了船，冒着一缕黑色的烟，在皎洁的月光下没入黑色的海中。发生了什么事情?蓝色幽灵四顾周围，- 览无余的海面除了她之外就只剩下惨淡的月光，除此之外找不到第二个影子。那两艘重巡，怎么沉没了?虽然自己的舰载机重创过她们，但远没有到能将其击沉的地步，何况大破状态的自己无法动态，更没办法控制天上的舰载机总不可能是舰载机掉下来将她们砸死的吧?看着平静的海面，蓝色幽灵感觉这个让人意外的答案似乎是所有可能生中最靠谱的那个。不管怎么说，她活下来，拖着疲惫的身体上了....“蓝色幽灵，蓝色幽灵?足足被叫了两声，蓝
色幽灵才想堪回过神来.“抱歉，提督，您叫我?”“你最近精神状态很不好误，怎么回事，是失眠了么。”冉樨歪了歪脑袋。

    “哦，原来是失眠了啊，那你今天回去休息吧，不要逞强。.... 我明白了。”换做以往，蓝色幽灵毫不犹豫的拒绝，可现在她真的很需要休息，刻不容缓..

    (蓝色幽灵图，来源网络)

    "
第132章	 ~计划 	"    

    “哼哼哼~~”房间内，坐在床铺上的独角兽平躺着上身，两腿像是划船的船某一样一-摇 - -摆，手里抱着优酱，里哼着不知名的歌谣，看上去心情十分美好作为前段日子受到提督‘猥xie#039; 的楚楚可怜少女，独角兽此时此刻的表现与楚楚可怜一词完全不沾边，乐呵的像是吃了蜜糖的小女孩似的。当然这副得意忘形的模样肯定不能让光辉姐姐看见就是了.平时大家心目中天真可爱，人畜无害的独角兽形象只是她塑造的一个人设罢了，只有她个人才知道自己对那副纯真无邪的傻子形象有多么的不屑与厌恶。但纵使再如何讨厌那副傻白甜的模样，她还是得继续戴着面具伪装。在光辉姐姐面前塑造惹人怜爱的妹妹形象是必要的，不然光辉姐姐- -定会嫌弃她，然后抛弃她..也又会变成那个无家可归的可怜虫。这是她无论如何，都不会让任何人知晓的秘密，若是有人发现了， 那算他倒毒.

    为了保障自己在光辉姐姐心目中的地位，独角兽可是什么都做得出来哦。“呀?看来被那个人类猥xie之后，独角兽小姐不仅没有伤心自闭，反而还挺开心啊?”满是嘲弄的笑声让独兽身体一僵，蓦的转过身来. “呀!这不是重樱阵营的大凤姐姐吗?今天怎么有空来这里做客呀，抱歉，最近因为开销吃紧，没有能够招待你

    ”行了吧，收起你那副惺惺作态吧，你不觉得恶心，我还觉得恶心呢。”大凤鄙夷的警了眼从床铺上直起身，立

    换了副脸孔的独角兽。

    “我求求你快收一收神通吧， 拜托，我又不是不知道你是什么样的人， 这副作态给我看干什么?想让我恶心得把早坂吐出来么。”大凤翻了个白眼.

     ..独角兽沉默了，静静地看若大凤不说话。“话说，你们皇 家还真是有气节啊，连荣都快喝不起来还不打算服软妥协，我原以为新任提督到了以后， 你们会是第- 个为了生计主动贴上去的呢。 ”大凤毫不客气见外的坐到了床铺上， 眯起眸子打量这间宿舍。说是官舍有些夸张了，顶多算是一比较大的土房子.“这么看着我干什么，又没吃你家大米。“大凤好笑的看着 - -直瞪着她不放的独角兽。“难不成你还打算用眼神杀死我么?“你是怎么进来的。”独角兽一字顿道.“还能怎么进来?当然是正大光明的走进来咯，你们这间破士房门-推就开了，连锁都没有，怪我咯。”大凤摊

    “哟终于雄牌不演了是吧，也行，这样我舒服多了。” 大凤伸了个大大的懒腰，前6后翘凹凸有致的身材勾勒出诱人的曲线，露出了白皙的腰肢。“正如你所说的， 我呢， 不请自来。“大凤笑嘻噫的看着独角兽.沉默了半晌的独角曾两眼蓦的露出危险的光芒，释放出了舰装。

    “啊咧，这是要干什么啊，我在股都还没坐热乎呢，这就要送客了?“大凤故作诧异道。你，看到了什么?”独角兽的语气中充满了危险。“看到了什么?什么都没看懂哦。”大凤想了想， 回答道.“也就看到了 -位演技派的绿茶女表露出真面目的一间罢了。”“你，找死.”独角兽的声音冰冷到了极点

    误， 慢着，我今天不是来跟你打架的，而是来帮你的呀。” 大凤摆了摆手。

    “你说呢?难不成，你真以为凭自己那点三岁小孩的伎两能把那个人类赶走?”大凤鄙夷地看着她。“也只有你这种小屁孩才会这么天真吧。

    ”你说谁是小屁孩?’

    要知道， 女提督不像男提督那么好对付，何况对方身高长相比你都幼，也就是皇家这群茶叶.哦包歉， 我为我的言辞道歉，我是说，也就是皇家舰娘护犊心切，这才信了你那些鬼话，不然你这逻辑不明漏洞百出的言论-拆就穿。

    ”你，当真想赶那家伙走? ”大凤凑了过来.

    是，又如何。“独角兽退后了-步，她对眼前这个女人的讨厌几乎是毫不掩饰的。 ”这与你何干?“确实与我没有任何关系，不过我想至少现在，我可以帮你一把。”大凤笑眯眯道。“同为舰娘， 这个时候不应该同仇敌吃么

    “所以? #039;“我们应该合作。”大凤很是友好的向独角兽伸出了手.“我为什么要相信你?”独角兽并没有握上去，而是迟疑的问道。“因为我也想要那个丫头滚蛋走人，这个算不算呢?

    “你有办法让她滚蛋? 我听说她可是东珠海总督钦定过来的，想赶走她，你有办法么?”嗯，没办法用强硬手段让她滚蛋，加之还是女性，确实是有些难办，不过并不是完全没有办法。“大凤笑了笑“既然如此，那就用舆论手腕让她声名狼藉， 总督府自然会觉得面子挂不住，到了那时候，让她走人还是难事么?

    “说得简单，你有办法?”“不仅有办法，还有详细周密的计划，就这点来说，白鹰那些家伙比你们强多了，人家可一直都很有进展。“大凤意味深长道.


    “不需要现在就答复我，好好考虑哦~~” 大凤笑眯眯的推门而出。. 警告你，要是敢把我的秘密告诉光辉姐姐不告诉任何人都不行，若是敢这么做，独角兽一定会让你沉入大海。“哟?原来你也知道自己那颗心究竟如何的让人憎恶啊?放心，我对你跟你那位光辉姐姐-点兴趣都没有，不会自讨无趣的。话音未落，木门被关上了。大凤图(来源网络) jpg(装母大凤，图来源网络)

    "
第133章	 ~旷工 	"    

    房门被打开了。“哇咔咔，我还以为是谁呢，原来是日理万机的CV16回来咯，如果贝尔没记错的话， 现在应该是上班时间吧今天怎么回来得这么,早啊? ?“蓝色幽灵方才打开房门，一阵聒唤的声音便像是连珠炮一样打了过来。一只白头瞳立在门边的衣架上， 对着在玄关更换拖鞋的蓝色幽灵指指点点，这一幕不符合生物常理的一幕若是被常理束缚的人看到了-定会被吓到，但蓝色幽灵明显是一 副司空见惯的模样。毋庸置疑，说话的就是那只白头鹰没错。“稍微有些累，早退了。“有些累?仅仅是稍微有些累这种程度吗?你可不是稍微有些累这种程度就会总工的人呢。” 聒唤的老鹰并没有停止喋喋不休， 而是看着换下鞋，走入房间中的蓝色幽灵自顾自的分析了起来。”你受伤了对吗，这段时间夜不归宿，总是很晚才回来哈，哦哦，贝尔知道了，没想到冰冷冷的CV16也有恋爱的一天啊，晚上不会是去跟那个提督秘密幽会去了吧? 00合030哈蓝色幽灵没有说话，进门便落座沙发， 操了操酸疼的额头，被深海追着打了一晚上，就算是钢铁之 躯的舰娘也有些承受不住了。“对了对了，CVI6CVI6. 任务进展得如何啊?怎么样，过去这么久了是不是也该认清事实了? ?”见蓝

    色幽灵不理自己，贝尔并没有停下自己的追问， 拍打着翅膀落在蓝色幽灵肩膀上。“不说话，就相当于是默认了吗?“我不会动摇。”蓝 色幽灵沉默了片刻，冷然道.”真的吗?误误可真是铁石心肠啊，不错妥妥的军人做派，这样的话贝尔也就放心了“贝尔前辈，是她让你过来跟我说这些的么。”蓝 色幽灵静靜地看着兩腾的老鹰.这只白头鹰在房间里的话，就证明她也在房间里。蓝色幽灵将瞄向靠窗那扇紧团的房门.“啊啊，.......迎上蓝色幽灵那双港蓝的眸子，名为贝尔麦坎的白头麾打起了马虎眼。” 你姐姐也是关心你嘛， 虽然嘴上不说。“我自己的事情自己会处理好。“蓝 色幽灵声音依旧冷淡，不过就好像她习惯了聒唤不已的贝尔，贝尔也早已习惯蓝色幽灵这副对谁都是三无脸的态度了。“唉唉，F所以说这副“我已经长大了， 我的事情不要你们管”的叛逆小孩模样真的好吗?”白头鹰拍打着翅膀，在空中古灵精怪的摇摆着脑袋。好哇好哇，埃塞克斯也说了，你已经长大了，既然是大人，那就得有明辨是非的能力，贝尔我呢也不是一只喜欢多嘴的老鹰“贝尔前辈，我有些累了。”蓝色幽灵起身，径直走进了自己的房间。“误误?贝尔还没说完呐，你-“正。”不轻不重的关门声带起了一阵风。“就这么放着她不管是不是不太好啊?”贝尔这句话明显不是对蓝色幽灵说的。话音刚落，后面房间的门被推开，一名脱俗出尘的银发少女从中走出。埃塞克斯，这么做对她来说是不是有些残忍了?”贝尔歪了歪脑袋。

    ”辛苦了，康弗斯~练度进步得很快嘛。“没有啦，只是一直拖大家的后腿，有些不好意思。”得到了冉樨的表扬，康弗斯有些不好意思。像康弗斯这种性子的驱逐舰，遇到重憬的人似平很容易脸红。”诶?今天蓝色幽灵小姐没在吗?“嗯，她生病了，需要回家调养-下， 所以今天就没来。”冉樨自顾自的说道。“蓝色幽灵小姐生病了? -”康弗斯愣了愣， 在她的印象中，蓝色幽灵是-位坚韧不拔的坚强舰娘。性子有些软弱的康弗斯很羡慕这种态度强硬，做事果断的舰娘。“当然咯，舰娘又不是单纯的机器，只要是生物，就会生病哦。 ”冉幄微笑着道.我们.-呀都这么晚了，抱歉啊提督， 康弗斯今天稍微有些事情无意之间瞥过悬挂在提督室的时钟，康弗斯惊了一下。“没事没事，赶快去吧，你的小伙伴大概都等你等急了。“提督室外向这边投来好奇目光的几只驱逐舰，冉樨早就看到了。“唔， 谢谢提督，那康弗斯先走了.“慢点，小心被石头什么的绊了哟。”看着 康弗斯的背影，冉樨会心一笑。她也算是找到属于自己的同伴了.结束了上午的工作，冉樨从座位上支起身体，活动了一下有些僵硬的腰。没有蓝色幽灵在，工作确实是繁琐了一一些， 平常她在的时候还没感觉到。当她站起来，打算回去吃个饭的时候，目光瞥到了蓝色幽灵办的桌前，那只半开的抽屉.“诶?”冉樨看到了什么，顺势将抽屉抽出， 里面摆满了晶莹的瓶装酒液。这不就是上次她没收自己的那些么?这些酒不都应该跟着石沉大海了么，怎么还会出现在这里，是没来得及扔完么? - .蓝色幽灵不像是那种马虎的人。还是说蓝色幽灵自己也喜欢喝酒?不像冉樨并没有过多在意，她出了房门直奔食堂，经过一 处拐角的时候突然跟从另- -边过来的某个人相撞在了一起。一般来说， 在这座镇守府跟人相撞是- -件很可怕的事情，因为在这里，除了冉樨自己以外，全都是吨位轻松过干

    的战舰， 这装上去一一个不好便是当场去世。不过好在对方似乎并不是冲刺过来的。诶哟-“啊，抱歉，我走路有些急了....意识到与自己相
撞的那个人倒了，冉樨有些意外，伸出手打算扶对方起来。“唔，没事，是独角兽不小心-”抱着一只白色玩偶的紫发少女有着一-张宛若天使的面孔， 她并没有拒绝冉樨伸出来的手，接着对方的拉扯从跃坐的姿态站了起来。“诶?你是...

    .00Baidu百科

    "
第134章	 ~套路 	"    

    食堂中。那个，提督姐姐，好久不见呢....今天可真巧.“ 紫发少女微微低头，用怀里的优酱稍稍掩面，微动作十分到位，怕生羞涩惹人怜爱的妹妹形象塑造得很是成功。然而对面完全就是个不按套路出牌的主。“我们两个，好像不认识吧。”冉樨面无表情的歪了歪脑袋。...-..独角兽捏紧了优酱，完全没想到对方会做出这么,直的回答， 不过细想来好像也没问题， 一直以来只有她单方面的暗地里陷害对方，虽然独角兽心里对冉樨恨得牙痒痒，恨不得把她扒皮抽筋，但人家确实是第-次见自己

    抱歉，这么说好像有些突兀了，差点忘了提督姐姐没见过独角兽。“独角兽抱着优酱，很乖巧的站了起来，行了个英伦淑女的礼仪。“我是皇家独角兽号航空母舰请多多指教哦，提督姐姐。“哦， 好的，独角兽请多多指教。”冉樨随口道，然后继续面无表情的往自己的嘴里塞食物，腮帮子鼓鼓的，看都不看对方一眼。肚子饿了，吃东西才是最大的，什么事情都得她补充完能量以后再说。站起身来的独角兽僵住了.这种时候不应该回个礼吗，就算没学过礼仪不会行礼，与皇家的淑女吃饭用餐，见到对方如此郑重的向自己行礼不会不好意思的吗? ?居然连看都不看自己一眼，坐在那里就海口胡吃，弄得好像刻意制造这起偶遇的自己像是傻瓜一样!不生气不.....人类这群没有礼数礼节可言的猴子不足以让自己生气，冷静冷静，独角兽你可以的。独角曾深呼了口气，继续保持可人的微笑。“提督姐姐看上去很娥呢，别急，慢点吃，小心噎着了。”独角兽皮笑肉不笑的看着埋头苦干的冉峰.“唔唔。冉樨模糊的回应，不停下嘴里的工作。”提督姐姐很喜欢吃这些食堂里面的东西呢，舰娘的手艺，你觉得还不错吗?“嗯嗯提督姐姐最近看上去工作很慢呢，独角兽没有打扰到提督姐姐吧。“嗯嗯

    完全不能展开话题，这家伙只知道吃。独角兽腮帮子鼓了起来。难道独角兽对她的吸引力还不如面前这盘厨艺粗糙的菜品么? ? ....算了，等她吃完在跟她说话好了。独角兽叹了口气，双手抚膝，安安静静地周上眼睛坐着等待对方用餐结束。“嚼嚼嚼。

    就算眼睛闭上，耳朵不间断听对方吃东西，弄得独角兽都有些饿了。正好，自己也吃点吧。听见声响的独角曾睁开眼，突然发现应该摆在自己跟前的盘子不在了.方了一下的她抬起脑袋。“咯吱咯吱。” 看你没什么胃口，怕浪费食物，我就把你的那一份也吃了， 你不会见怪吧。”冉樨像只仓鼠似的啃着盘子中的东西，注意到独角兽的视线，抬起脑袋，嘴里还咬着一根炸铝条。.--..独角兽憋得说不出话，刚想说什么的时候蓦的陷入了呆滞，满脸不可思议的看着冉樨。“你， 你你----你把我的铝条吃下去了? ?”“唔?“冉樨歪了歪脑袋， 表达自己疑惑地同时将嘴里剩半条的铝条吞了下去。 “不好意思，有些饿，所以就吃了，平常我是不吃铝条的-- .你是要吃的话，我再去要吧。“不不不--不是这个问题。”抱着优酱的独角兽整个人凌乱了，她现在根本不知道自己是在跟什么,生物说话。你，你不是人类吗? ?冉樨鼓着腮帮子，点了点头“你是吃铝条的吗?冉樨摇了摇头。

    “不对不对独角兽发现自己问问题的方式错了。“你竟 然能吃铝条吗? ?““咕咚。“就算将嘴里的食物咽下去的冉樨想了想。” 我不经常吃，论口感还是钢块弹药比较好。”你还吃钢块跟弹药? ?“独角兽脸色有些难看，她艰难的咽了口唾沫。“你真的是 人类吗?“算是吧。”冉樨颂首，将盘子里最后一点铝条一 并吞了下去.谢谢款待。独角曾静靜地看着冉樨。“嗯?怎么了?”冉樨疑惑道.”你是怪物吧。”独角兽忍不住道。 ”人类，嚼得动铝条. 这些东西不该是舰娘吃的么?哦，你说这个啊。 ”冉樨似乎也意识到自己的设定貌似出现BUG了.开始思索怎么 圆回去.恩， 我有些特殊，所以能吃舰娘的食物。这理由编得也太随意了吧! ?讲道理，独角兽好歹也是从建造机里头走出来的人造舰娘，清楚人类的一些生活习性。人类能吃铝条吞钢块，这种事情她怎么不知道啊? ?清楚人类身体构造的她清楚这可不是一句特殊就能够解释的

    ”你拿什么证明自己是人类? ? 简单哟下意识想开口的冉樨噎住了，思来想去，她惊讶的发现，自己还真没办法证明现在的自己是人类

    感觉到独角兽的目光越发诡异，冉樨加快了思考思绪， 终于灵机一动。“我有提督网络， 寻常的舰娘是没有这种东西的吧。独角兽困惑了- -下，确实迄今为止她见过的舰娘没有一一个觉醒过提 督网络这种东西，也没听说过这种先例，确实是只有人类才能觉醒。所以她真的只是” 特殊”而已?也经冉樨这么一提醒，独角兽这才想起来她此行的目的。“提督姐姐，那个，目前为止你的麾下有多少舰娘呢
?我的舰娘?“冉樨不假思索道。” 这座镇守府不都是么。“独角兽不是这个意思哟。”独角兽抱着优酱， 天真无邪的说道。 这座镇守府...-.哦不， 独角兽是说，这座镇守府大多数舰娘对提督姐姐都没有好感呢，她们的话，并不能完全执行提督姐姐的命令吧。这么,算的话，提督姐姐麾下大概也只有蓝色幽灵姐姐一个人吧?

    "
第135章	 ~傻眼了 	"    

    “这样算来的话，提督姐姐麾下的舰娘只有蓝色幽灵-艘不是么?”独角兽用天真无邪的眼睛看着停下咀嚼的冉

    “嗯呢， 你是有话要跟我说么。”纵然是不怎么,喜欢费脑筋思考问题的冉樨也注意到对方话里有话了.“唔，没什么呀，独角兽就是觉得，提督姐姐这样好辛苦啊，每天为了这个镇守府从早工作到晚不说能差置得动的舰娘却只有蓝色幽灵小姐一个， 这样办事效率一定很低吧，“还好了，不算很辛苦。“独角兽有时候在想呀，这般费力不讨好的工作，提督姐姐却如此的干劲十足，做得这么卖力..“. 独角兽依日在笑，可是她此时此刻的笑容却给人一种很诡异的感觉，像是黑化了一样。 “你一定是有什么见不得人的目的需要达成吧?对吧对吧?不然你不可能成天对着一 群恶意满满地舰娘还笑得出来!“别有目的?嗯，算是吧，不过我觉得见不得人这个词用的不太好。”冉樨思索了片刻，认真地道，注意力的侧重点完全不在独角兽变得微妙的态度上， 而是纠结于对方的用词。“哈，不是见不得人还能是什么啊? ?是吧，肯定是吧!那种想要将整个镇守府的舰娘都变成自己的发~泄-欲“望的热兵器.那贪得无厌的野心。是这样的吧，这个邪恶浑浊的百合恶魔!“ 独角兽跪在椅子上，两手撑着桌子，空洞的目光如同两团幽幽的鬼火。“尤其， 尤其是我的光辉姐姐!说上头的她一发不可收拾的将心里藏着的话一股脑说了出来，完全忘记了自己的原计划。

    两人都沉默了良久，一直到独角兽意识到自己到底说了些什么。呀!不好，自己怎么说着说着就把真实情绪表露出来了呢?意识到不对的独角曾立马缩了回去，自我反省的同时，看着冉峰的眼神多了-丝警惕。竟然能在神不知鬼不觉的情况下，如此轻描淡写的让自己失态，这人类女人， 简直恐怖如斯!果然，放任这个心机女表留在岛上就是个祸患!.. 白河?是什么东西。” 良久，冉樨面无表情的脸上多了一丝疑惑。独角兽语速有点快，颐着吃坂的冉樨没听太清楚，只听到对方好像形容自己是恶魔，还是什么 ,白河恶魔.这是什么奇怪的形容词，从来没听过.不过话又说回来了，恶魔，自己算得上是恶魔么?沉默的冉樨放下了筷子，看着餐盒里头的铝条发呆。“呃，那个，独甬曾是开玩笑的咖，提督姐姐跟恶魔哪里沾关系嘛。”反应过来的独角 兽赶忙想尽办法去圆之前自己说的话。“百合恶魔，啊白河恶魔啊，这个词的意思其实是天使啦。” 独角兽低着脑袋，强扯出-一个笑容，理由扯得太强，连她自己都编不下去了.“哦，明白了。”冉幄点了点头， 没多做怀疑。”提督姐姐很辛苦呢，手底下只有一个能用的舰娘，一定很不方便吧。“ 独甬兽抱着优酱， 重新恢复了可爱的妹妹模式，羞涩地躲在优酱后面.“既然这样的话，有没有考虑在这座镇守府多找几个愿意支持提督姐姐的舰娘呢?那种， 很难办到的样子.

    “不试试看怎么知道很难呢?“独角兽的暗示已经很明显了，稍微机灵点的人都明白对方是在暗示些什么了。对方碍于矜持，没法直白表达的事情就必须靠自己点破，是这样没错。“哦知道了。”冉樨的反应平淡的让独角曾脸上保持的微笑僵硬住了。那个，提督姐姐现在一一定 很需要战斗力的补充对吧?”“嗯， 算是吧，之后我会去试试的，谢谢提醒。 ”虽然冉幄并不打算去这么尝试，但想着姑且对方是为了自己好出于礼貌道了声谢。“那， 那既然要试试别等待...独甬曾咬着牙，心里不断地咒骂着.居然强社作听不懂暗示来让独角兽放下自己的矜持与尊严，主动去求她契约自2.这个女人好狠毒好狡猾!试试?“冉樨左顾右盼，这个点吃饭的人本来就很少，冉樨一般都是加量工作到下午才会去食堂吃中午饭，方面是习惯，另- -方面， 这个点的食堂人少， 自己不会受那么,多白眼。这种时候食堂哪里有人啊冉幄奇怪的看着独角兽。“我找谁试?

    这个女人...独角兽憋得脸红，胸口发间喘不过气来，只能大口大口的吸气，以舒缓自己那五根深陷入优酱身体的指头。

    “我，独角兽是... 独角兽并不介意 与提督姐姐建立网络链接，这样的话， 提督姐姐的压力应该能减一些吧.独角兽皮笑肉不笑，表面上笑容如同天使-般，心里差不多已经用眼神杀死冉樨干百回了。等着吧臭女人，待计划成功那一天，独角兽-定 要用轰炸机把你烤个- -百遍啊一百遍.“你的意思是...”将餐盘里的食物清理干净的冉根有些迟疑地看着独角兽.我是什么意思还用说嘛? ?“如果，提督姐姐不介意的话，可以跟独角兽建立网络链接吗?这样的话，独角兽就是你的舰娘了哦。”独角兽很是涩的说道。

    “而提督对自己的舰娘做任何事情，都是无所谓的吧冉峰沉默了。

    停，你继续装吧，表面上什么都不说，心里肯定已经是乐开花了对吧? ?你这种人类心里头在想什么独角兽可都道!“
你考虑好了么。“噥嗯，独角兽考虑好了。

    “嗯我知道了，所i以算了吧。“嗯嗯，好的， P..误? ?”独角兽傻眼了。(经过和谐的图片也被下架了，我傻眼了...

    "
第136章	 ~搬起石头砸自己 	"    

    算，算了??”独角兽还以为是自己的耳朵出了问题。她没听错吧? ?自己倒贴上去，居然还被人给拒绝了?一句‘算了吧’ 就给打发了，独角兽感觉自己整个人都被耍了.独角兽号航空母舰这个舰种的数量在这个世界上不到百艘，是排得进稀有度前列的舰娘，且形象十分符合广大萝莉~控， 妹妹控的变~态提督们， 就算不是前两者， 全天下哪个提督能拒绝-艘惹人怜爱懂事听话的轻航妹妹?这，这一定是这个女人的欲擒故纵!装作不在意，其实现在心里头可急了，跟那些嘴上说着不要身体十分诚实的伙-样，她在等自己再三要求呢!这种时候，自2只需要摆出-副遗憾的态度，这家伙肯定就急眼了。这位轻航小姐，多谢款待，我尚且有要事在身，如果没有其他事情的话，就先走了.”冉樨双手合十，礼貌的道了声谢之后，离开座位径直走出食堂.座位上只留下愣神的独角曾以及她怀中抱着的优督。呵，呵!这个女人真是狡猾呢，这一手欲擒故纵玩得可真大，不过独角兽可不吃这一套!人类提督都一个样，表面上道貌岸然，说直白点，哪个不馋稀有舰娘的身子? ?她肯定也不例外，所i以， 就是这个女人心机再深，姿势水平再高自己也不会上当的，她肯定会回过头来找自己的

    独角曾得意地想到，

    然后。一分钟过去了。五分钟过去了.十分钟过去了。半个小时过去了“唔. . .”独角兽两颊越鼓越大，双手紧勒优酱，看着窗外越加黯淡的天色，终于忍不住从座位上跳了下来。这个死女人，怎么不按套路出牌啊? ?啊啊啊! .... .太过分了， 竟敢耍着独角曾玩!独角兽越想越气，冲出门去四顾张望。没想到就这会儿等的功夫，已经是黄昏时分了。看着斜阳映红大地，独角兽沉默了良久。“啊啊!坏家伙坏家伙坏家伙，居然真的走了啊!气得将优酱举起了的到处跑的独角曾决定用自己词语库中最狠毒，最难听，最不堪入耳的话骂冉樨-番。“坏家伙坏家伙，讨厌鬼，小滑头，坏蛋坏蛋坏蛋. ..骂了以后还不解气，独角兽嘴- -撇，扯起了优酱的毛发。那个，这位轻航小姐?您没事吧?身后突兀传来的声音让独角曾回过神来，意识到自己刚才的失态被人尽收眼底，独角兽心里一 -凉， 一道危险的念头在她的脑海中一闪而过.要不要，做掉背后那家伙?这位轻航小姐，你没事吧?”将之前独角兽的迷惑性为尽收眼底的食堂工作舰娘以-种奇怪的目光看着她。“唔， 不好意思，独角兽之前在跟优酱做游戏，忘记场合了，抱歉抱歉.没有妨碍到姐姐们0吧? ~” 理智告诉独角兽，做掉这个方案太危险了，痕迹太重， 目击证人也难以解释， 很快她便打消了这个念头，转身回以对方甜甜的微

    “哦哦， 原来是这样啊。”负责食堂工作的舰娘同样回以独角兽友好的微笑。恩，既然没有妨碍到姐姐们的话，独角兽就先走了.. 见自己萌混过关了，独角兽刚要转身走人便被几位舰娘给拦住了。不行呢，妹妹你还不能走呢。诶?还有事吗。小妹妹，你是不是忘了什么呀?”见独角兽面带疑惑， 负责食堂工作的舰娘们面带微笑。 “所谓天上不会掉馅讲，资源餐是需要通过兑换券来兑换的，这点妹妹你应该不会不知道吧?“误误?”独角兽两眼瞪得老大，写满了不可思议。” 她她....刚才那个女..不，独角兽是说，刚才跟独角兽一 起吃饭的那位小姐姐她走的时候没给钱吗?’“哈?那黑发的小妹妹给没给你不知道吗?她走这么快，我们都还以为付账的应该是你呢。“这个，这....独角兽语无1伦次。”为此，我们等你等到现在呢，毕竟顾客就是上帝嘛，我们也不好打搅你，现在，你应该是吃完了吧?舰娘们眯起了眸子。“让我们等了这么久，小妹妹不会是打算让我们白等吧?“我， ...独角兽将脸埋在优酱里，说到底她也是个薄脸皮的女孩子，现在的场面让她无地自

    独角兽， 没带够钱..独角兽细细的声音小声道.“啊咧~?什么?没带钱呀，没带钱干嘛要来吃坂呢?”舰娘们眯起了眸子.  居然是来吃霸王餐的，真是坏孩子呢.“独角兽也不想...”“坏孩子就要接受惩罚哦。”舰娘笑眯眯的凑近，在独角兽眼中， 这几位笑容和蔼的舰娘大姐姐突然之间变得很可怕.“鸣呜吗! ~~不要啊， 光辉姐姐，快救救独角兽啊啊!

    后续发生了什么，待在办)室直到天黑下来的冉樨不清楚。没了蓝色幽灵协助，处理起这些事情来确实增添了不少难度。自己是有人帮着处理习惯了么?暂时将没办法处理完的公务放到-旁，冉樨正要离开房间的时候，无意之间瞥到蓝色幽灵的办桌有-只虚掩的抽屉。冉樨这才想起来，装酒的那一只抽屉自己来得及合上，便打算将抽屉合上，当她想将抽屉送进去的时候，感觉抽屉厢被什么东西给卡出了.她微微蹙眉，打开查看。

    回到宿舍
之中的时候，时钟上的指针已经快指到九的位置了。低看忙着看报告的她没有注意到身后那几道涌动的黑影，又或者说离开 了刀的她五感过差，靠人类的感应察觉不到身后的异样.

    "
第137章	 ~恶人 	"    

    “嗯呢，资源的话， 完工白鹰宿舍之后余下的部分是... - -边翻看着资料一边走进的房间的冉樨不忘将门给带上。刚打算将资料放下的她便发现自家房间似乎来了一个“不速之客”望着床铺上那只白毛团子，冉峰沉默了片刻，脑袋上冒出三个向号，倒回房间门口. 再三确定这的确是自己的房司没错.i以， 是在不知道的时候，自己的房间被- 些小动物给光顾了么。

    冉幄将资料丢在桌子上，看了看悬挂在土墙上的那面时钟钟表年久失修早坏了，前段日子冉樨将它取来，放上电池打理过灰尘之后发现还能用，便留下来了。九点了，不早了.

    冉幄拿出干毛巾，取过放在角落的环刀小心翼翼地擦拭起上面的落尘灰屑，保养武器是她每日的必行功课，尤其是在忙活完日常工作后没事干的情况下，她通常会花很长的时间擦拭武器.未被激活能量的刀身黯淡无t，-眼看上去就像是一-把粗制滥造， 普通得不能再普通的劣质铁刀，就这样放在外面都不会有人想要偷的那种，

    她随手拉过- -张凳子坐下，细致擦拭刀身，目光满是认真.丝一毫的灰尘都不能放过，很爱惜这把刀的她轻拿轻放，尽管能做到-气呵成的娴熟也没有任何敷衍。将刀擦得雪亮，透过灯光反射出金属的光泽，冉峰这才满意的将丝巾放下，取过磨刀石，为自己的好战友好伙伴做起了按摩

    似乎是唐刀石刮过刀脊的声音有些刺耳，床上某只团子动了动，像柔软的棉花糖一样软趴趴的挪到了床沿，下巴在床铺上， 双眼朦胧的看向冉樨所在的方向。“提.督.“醒了么?”全神贯注磨刀的冉峰并没有抬头。“唔。“迷迷糊糊刚睡醒的小兔子脑袋尚且有些不太清晰，- 醒来就看到磨刀的冉峰，心中不由得联想到了屠宰

    场杀猪时候的场景。“来找我有什么事情么?”不等不请自来的白毛驱逐舰继续联想下去，冉幄开口问道.拉菲看了看天花板，又看了看冉樨，裹紧了身上的小被子.“没有事情， 拉菲就不能来找提督么。“无所谓不过可以的话，我希望你少接触我。”冉樨- -心一意的磨着刀。“哦，那拉菲有事.“什么事情呢?”冉幄停下了打磨刀子的动作。.唔.”拉菲的脑袋又一点一 点缩进了被子里，各个方面都已经表现出来了，这只驱逐只是闲着没事干，过来串门的。“拉菲， 拉菲的病好了。“嗯，然后呢.”冉辉面无表情的看着她。

    ..这个不能当成一-件事情么。” 拉菲小声道。“病好了的话，就自然不需要人照顾了吧。唔提督，拉菲突然感觉胸口不舒服。” 拉菲眼珠子转了转，啪几一声趴在床铺上，像是一条失去梦想的咸鱼一样.

    “你这病的是不是太会挑时间了?”冉樨叹了口气，纵然是她都意识到面前这只小兔子就是在给自己装病。“没病的话就赶紧回去吧，别让同阵营关心你的那些人着急了.“提督， 这是在赶拉菲走么。

    ”我刚才不是说了，可以的话尽量少跟我接触。”冉樨放下了手中的打磨工作。‘在这个镇守府， 我可不是受欢

    巧呢，拉菲也不是误。“那你就更不应该跟我待在一起了， -个不合群的人跟一个不受欢迎的人待在一起只会越来越糟糕。

    拉菲不说话，将自己裹紧被褥里面，大有赖在这里就是不走的意思。“明明蓝色幽灵小姐都能天天跟提督待在一起， 为什么拉菲不能。“ 隔着被褥将拉菲的声音弄得瓮声瓮气，但还能听出来这顿洋洋的声线中带着的几丝怨气。“蓝色幽灵不一样。”冉樨走到被褥前， 戳了戳鼓鼓霞霞的小被稱。“怎么不一样，蓝色幽灵是提督的舰娘，拉菲就不是了么。”

    论先后，也是拉菲先来的，她算老几

    拉菲在心里头小声比比道，突然之间，她想到了提督未改变形象之前，也是对大舰巨炮情有独钟，驱逐舰从来都施舍一个眼

    ”偏心鬼偏心鬼，提督偏心鬼。”拉菲声音 里头满是幽怨。“不是这个意思，蓝色幽灵很特殊。”冉峰想了想。 她就算作为秘书很跟在我 身边也不会有任何舰娘排斥她的所以她可以。“为什么时，” 冉解的说法让拉菲产生了好奇。“因为其他舰娘知道啊。”冉樨说了一句很莫名其妙的话.?什么意思。”

    殳什么哦，我是说，蓝色幽灵她的人缘好。”冉幄指出道. 就算终日跟在我这个人类身边也不会有任何的问

    “你就不一样了，同阵营的舰娘很少有理解你的存在，总是跟在我身边的话，这种不理解会变成恶意的。 ”冉樨

    语重心长的说台那提督，你为什么还要继续待在这个镇守府呢.沉默了很久，拉菲问道.

    “嗯

    “他们对人类有很多怨气，对吗?”冉樨淡淡一笑。 ” 人类单方面的对她们施暴，或是不公平的对待，辜负了她们的思顺与感情， 你说这
样是不是很不公平。“憋气，有害于身体，人类会成为她们一生的心结的，既然如此，把气撒在另- 个人类身上会不会好些呢?.. 提督，为什么要做到这种地步?为了那群恶人舰娘。“做到这种地步?“冉峰微愣。°唔， 我想你是误会我什么了。 ”“我并没有你想象中的那么好哦，做这些事情嘛，更多的是为了满足自己的心吧，帮助她们只是顺带的。“要说恶人的话，我这边才是呢。

    "
第138章	 ~不配 	"    

    “满足自己的心?“拉菲歪 了歪头，老实说她不懂为什么做这些让自己受累受罪的事情能让心得到满足，这种想法很奇怪，拉菲理解不能。陡然之间，她回忆起部分人类似乎有种特殊而变一态的癖好，这种癖好可以归结为心理疾病的一种，表现形式为喜欢或是希望别人虐待自己.而且越狠越好，越能让她感觉到肉体上的痛苦便越是兴奋.好像叫什么来着，对了，受~虐狂来着，又好像俗称抖-~M.-瞬间，拉菲看冉樨的眼神都变了，颧洋洋快要眯成一条缝的眸子 微微放大了些许。她不确定提督是否在改变样貌的同时是否多了一些奇怪的癖好，试探着问道。” 提督，你有没有觉得自己变得跟以前有些不一样了?”

    你说的以前是指什么时候?” 冉幄声音毫无起伏，明显没意识到拉菲的脑回路究竟歪到哪里去了。“很久很久~”拉菲迷迷糊糊的转了转脑袋，声音嗫嚅道.”很多 年前呢，拉菲记不太清了..“很多年前的话，我，变了么?”冉樨眉头微蹙。”我不知道。“您没意识到么?““与其说是我没意识到，我想我大概....冉幄想 了很久，从口袋里掏出一本小册子翻看了起

    来， 还频频点头。哦，原来我以前是这样的啊，真陌生，原来自己还干过这些事情。“嗯，要说改变的话，大概还是有的吧，毕竟无论是什么生物都不会是一一尘不变的呢。”看了许久，冉樨收回了小册子后，发现拉菲正盯着自己看.“我脸上有东西吗.”提督.那本小册子上面写的是什么呀，拉菲能看看吗，”像乌龟一样缩进被褥里头的拉菲将小脑袋弹了出来，努力伸直，想看清楚那本笔记上面写着的文字.唔。” 冉樨下意识捂紧自己的口袋。 “不是什么特别的东西没必要看。”.提督小气鬼。” 拉菲噗叽噗叽的在床上打滚。怎么说呢，纵然是冉樨也希望自己的生活能有-点私人空间，这种东西已经算是自己的私人物品了，类似于少年的中二病日记本一 样，是绝对不可能给别人看的。是督，有没有感觉比以前多了很多奇怪嗜好。

    ” 奇怪的癖好?“冉樨也不知道为什么对方要问自己这个问题，但要说奇怪的癖好，好像还真有， 如果这本小册子上没偏差的话，其中并没有提到自己有嗜酒这类的坏习惯，不良癖好确实是多了。“嗯呢，确实是比以前多了一些不良嗜好呢。”思索了一番之后，冉樨轻捏下巴点了点头.-瞬间，冉樨感觉拉菲看自己的眼神变了。“果然呢，提督变成坏孩子了。“看了冉樨很久，拉菲吐了0气.稚嫩的声线故作深沉的说道。?坏孩子?”冉樨没意识到拉菲这句话的具体含义。不过纵然是这样，提督依旧是提督呢，作为舰娘，哪怕提督有再古怪的癖好也不能嫌弃。“那么提督，你的心现在很空虚吗?”拉菲蠕动着身体，一点一 点从小被几里面钻了出来。“空虚?”冉樨没想到拉菲为什么会问自己这个问题，老实说她一直没想过， 也没空暇想这些问题，又或者说

    “空虚是什么意思?”冉幄不太明白.

    “唔，拉菲也很难接受的，硬要解释的话，大概就是觉得生活枯娛乏味，只有靠-些不好甚至是奇怪的癖好来刺

    激神经，填补那份空虚感。”拉菲盘膝坐在床沿。听了拉菲的解释，冉樨沉默了。觉得生活枯娛乏味，自己觉得生活乏味吗?不知道呢，她每天只是以按部就班例行)事的态度结束必要的工作，这样的话算是枯娛乏味么。靠不好的癖好刺激神经，嗯，砍深海砍多了，脑子不清楚的时候就需要酒精冷靜一-下，最好喝个伶仃大醉。这么看来的话.

    “嗯， 应该是吧。“略作思索，冉樨点了点头。‘ ’我很空虚。“果然是这样呢。”拉菲露出了一副‘果真如此’的模是督，今晚拉菲可以睡在这里吗?“夜不归宿，担心你的人怎么办?而且这里只有一张床呢。”看了眼时钟，时针已经指到了九的位置.“今天有些晚了，赶紧回去吧。冉樨的声音虽然一直都是这样毫无起伏， 但却带着不容置疑的语气。“提督..坐在床沿的拉菲刻意将两条包裹着白丝的柔软大腿显露出来。‘如果提 督同意拉菲今晚在这

    里过夜的话， 拉菲可以用脚踩一 踩提督哟， 或者说提督将被腿夹脑袋，踩背按摩之类的， 拉菲都可以陪提督玩哦。.. ? ?沉默了很久的冉樨这才从脑袋上冒出三个问号.看着床沿边上摇着双腿，卖~姿~弄~骚的白毛驱逐舰，- -时间很感慨也很感动，然后便面无表情的请她出了房

    “提督，提督..门外的拉菲嚅嗫道，趴在门板上轻轻地敲着门板。 ”提督， 拉菲不想走

    整理床铺的冉峰对此只能当没听见。虽然不知道为什么拉菲对她会有这么高的好感，可她需要不是自己，而是同阵营姐妹的接纳，在132镇守府光月正大的跟人类提督混在一 起，这算什么，还嫌自己被排斥的不够狠么?再这样下去，同阵营的舰娘还好说，其他阵营某些对人类
偏见大，脾气暴躁的舰娘可就不会坐视不管了。主动亲近她的舰娘，-个是康弗斯，一个是拉菲，前者已经找到朋友同伴，能互勉生存下去了，可拉菲呢，势单力薄的她-旦被某些舰娘针对可是连倾诉烦恼的人都没有，只能吃闷亏。让她继续接近自己使得感情发酵是很自私的做法。听以说， 为什么会喜欢自己这种人?听着门外始终不愿意离开的声音，冉樨有些无力的靠在床头前。她不应该，也不配被任何人喜欢。

    "
第139章	 ~小红册 	"    

    半个小时过去了，床沿上的冉樨如坐针毡，几次想来起来，犹豫了片刻，屁股又放了下去，原因无他。是督， 提督..开开门好吗，外面好冷，拉菲想进来.“提督提督，拉菲感冒了，你听，阿啾阿啾~目不说舰娘哪有那么容易受凉感冒，打喷嚏的声音应该是#039;阿嚏’ 吧?门外那只驱逐舰只是想把i ]给骗开而已，感冒什么的都是装出来的，虽然对此心知肚明，冉樨还是没办法放下心

    拉菲似乎也猜到冉樨不可能真的这么狠心，声音愈发可怜.以一击就能贯穿心脏的软萌声线苦苦哀求着.无奈之下，冉樨只能将灯关掉，，表示自己已经睡着了，听不到她说话，这样一来的话， 她就会知难而返了吧。关上灯在房间之中屏上呼吸，过了半个钟头， 门外面逐渐没声音了。又等上了半个钟头，冉樨从床铺坐起， 猫着步子爬在地上，透过门缝看到已经没人了之后才堪堪松了0气.打开sn.

    “啪几。 “抱膝蜷缩在墙边的女孩靠在了冉樨的大腿上。“这孩....吾提督?”感觉脑袋枕到-片柔软，拉菲下意识抱了上去， “提督， 别丢下拉菲，好吗.

    “提督不要我，拉菲就真的没人要了。”拉菲后续说的话让冉幄稍稍动容，将拉菲扶进房间中，看若床铺上睡得迷糊糊的拉菲，冉樨也不知道自己这么做究竟对不对。冉幄想要尽可能的改变这座镇守府的舰娘，将她们引导至正规，至少不这么反人类。再不济，将隐恨藏匿，好过如此明目张胆的肆意妄为。132镇守府已经引起很多人的注意了，包括其他海域的总督府以及海军方上层。随着这座镇守府上的稀有舰娘不断增加，觊觎132, 或是说对这里别有用心的人越来越多，而这些人中就有很多海军高层，跺一跺脚就能让一方海域抖三抖的存在。枪打出头鸟，想132这种性质特殊的非官方聚众组织之所以还没被正式针对，仅仅是因为战斗力还没上升到一r足以威胁海军高层的时候。真到了那时候，冉樨不认为那些巨佬会放任-一个对人类有威助的反人类组织存在.那么，聚集在这座镇守府的舰娘命运将会如何，用屁股想都想得出来。今非昔比，如今光是豪杰舰娘的数量，这座镇守府就不下五个， 虽说比起大海域那些秃子大佬来说差了些许，但132平均稀有度- 定吊打任何非总督的镇守府。表面上风平浪静的132镇守府实际上已经被很多双眼睛盯上了，冉樨能到这座镇守府来任职，全靠老太婆的一

    她并没有要求剥夺这座镇守府舰娘的自由，舰娘们该如何还是如何，甚至注册名义上的归属提督都没去做.她只是名义上管理这座镇守府，实际上是做给上面的高层看，让他们知道这座镇守府还没有失控。这么说有些太拿自己当回事了，准确的说，应该是由总督府反馈信息给高层，高层可没有闲暇去关注一个走马上任不久，阅历尚浅的小女孩提督.

    自己不可能在这座镇守府待得太久。冉樨心中有这样的预感，P所i以待得她离开之后， 类似拉菲这种亲近她的舰娘又该如何?她个人无所谓，大可以继续去其他海域游走当独行侠，可这些因自己被同伴排斥的舰娘该怎么办?受了欺负跟委屈甚至连倾诉对象都没有。没有人是真正喜欢孤独的，谁都渴望被别人接纳理解，都渴望感情的温暖，可若是真的留下了羁绊，就不能简简单单的拍拍屁股走人。

    都这么晚了，送她回去宿舍也不一定开门，就让她留在这里好了。冉樨瞥过时钟，心中叹息道.她拎着水盆出了房门，褪下衣物鞋赫洗漱了一番。虽说舰娘的毛发很难染尘，但这是她的习惯，从很久以前就保留有日常清洁的习惯，只要不是露宿大海，稍微有些条件她都会用纯净水清洗身体。床上躺着的拉菲仍保持着刚才的姿势，似乎睡得很熟。冉樨扯过被褥，轻拿轻放，小心翼翼的铺在她身上。时候不早了，平常这个时候，自己已经上床睡觉了.在这个娱乐设施贫乏的时代，有电子产品的人会，上网刷刷帖，既不懂电子产品也没有这个习惯的冉幄洗漱过后便直接睡觉.

    从行李箱中取出一张薄薄的床单铺设在地上，冉峰蜷缩着身体， 盖上提督大衣，很快便传来平稳的呼吸声。床铺上，本应该睡着了的拉菲动了动，悄然将眸子眯起，待她注视到睡下的冉幄过后，悄然拉开被子，从床上坐了起来.“提督

    提督?”她试探着小声的喊了两声， 在没有得到回应之后，逐渐变得大胆了起来。光裹着白丝的脚丫踩下床，拉菲来到冉樨边上，先是吹了口气，又戳了戳对方的脸蛋，均没得到反应之后，拉菲确定对方睡死了。看着亳无防备熟睡的女孩，拉菲没多做犹豫便下定了决心。舰娘跟提督的事情，不能叫偷偷摸摸，嗯，没错，拉菲不是坏孩子，这么做没错的。这样想着，拉菲轻轻将小手伸进了上衣口袋中，从中缓缓揪出了一只红皮封面的小本子。早在刚才她就很好奇，这上面写的到底是些什么。这本册子破破烂烂的，红皮封面都有些很色了，看样子年头肯定不少。确
认冉樨没有醒过来之后，拉菲像是只做贼的小猫咪一样悄悄咪~0米的蹲下来。翻开第一页。

    泛黄的纸面只写这两个名字，熊野，z31.拉菲知道这是两艘舰娘的名字.熊野这个名字拉菲稍微有些印象，如果她没记错的话，应该是提督曾经的婚舰的舰名.

    "
第140章	 ~提督的日记 	"    

    第一页除了这两个名字之外，什么都没写。正打算翻开第二页的拉菲下意识瞥过冉樨熟睡的她很安静， 身体一动不动，睡颜红润，胸口微微起伏呼吸声平稳， 看样子是睡死了。拉菲捏着皱褶泛黄的纸页，翻开第二页.与留下大量空白的第一页不同， 第二页被密密麻麻的文字写的满满当当.由于冉樨的字较为小巧，加之字迹潦草，很多地方深深改改，让人看着有种眼花缭乱的感觉.翻开这一页一股熟悉的感觉油然而生.

    是提督的字迹，很熟悉。拉菲轻轻地嗅着上面的味道，仿佛嗅到了-股若有若无的墨香.作为冉樨曾经的舰娘之-.拉菲熟悉冉樨的笔记，这跟曾经她经常 偷偷摸摸去提督办室顺走用过的草稿纸有关

    冉樨的笔记她再熟悉不过了，也因为如此，这潦草的字迹在拉菲看 来不难分辨。这一页记述的大多是一些平常的事情，但不像普通的日记本那样，标注有日期跟天气，段落之间前言不搭后语，每段话都记述着-一个故事， 但这些故事大多数都只有只言片语，并不完整.这些事情大多都是曾经港区以内发生的，部分拉菲熟识，部分拉菲仅仅是听说过，而还有部分是拉菲完全不知晓.就比如说提督曾为了大建出货私藏过资源这种事情。很日常的事情，但并不像是日记本的记2述方式，记2述的内容平常之中带着-点甜甜的感觉。1例如:

    ‘秘书舰小姐曾经尿床过，她以为我不知道，事实上我很清楚..‘皇家方舟曾因诱拐隔壁驱逐舰而被逮捕过，我去看她的时候，她跟逮捕她的宪兵队成员谈笑风生。镇守府之初，资源入不敷出的时候，Z31曾背着我组织镇守府的驱逐舰们去-些海军协会承接任务，我一直都不知道^标枪有一天梦里向我告白了，这事我本来不知道，和她一 个宿舍的拉菲告诉我的。..拉菲有些没想到，提督的日记里居然会提及自己.想到当初那些事情，忍俊不禁，随即赶忙用手捂住嘴， 生怕吵醒熟睡的冉樨。

    她继续翻开第三页第四页，让她感到奇怪的是，第三页第四页什么东西都没写，一片空白.只有这些了么?

    拉菲继续放下翻，果然，剩下的是一片空白，正当她要放弃的时候，闪过的内容让她眼前一亮.当她用手指导读这些句子的时候，心中微额，回忆起美好从而变得还不错的心情一-瞬间沉了 下来。依旧是-些断断续续的追忆，然而这些启忆的事情大多带着满满的负面情绪.‘埃尔德里奇，我拒绝过她的好意，还把她骂了-顿，让她没事少烦我‘我曾经不小心弄坏了水无月姐姐送给她的生日礼物，但却从没道歉过.‘对我有好感，找我寻求拥抱的驱医舰，我都没给她们好脸色。’可畏，对不起..‘这就是后悔的感觉吗.全篇充斥着浓浓的负面情绪，与之前的记述日常形成鲜明的对比，而形成鲜明对比的还有那越发不对劲的字.提督的字写得小，且较为潦草，然而这一篇的字迹虽算不上工整， 但字迹明显变大了， 一撇一那没有丝毫的连笔写字方式很死板，却给人一种很赶时间的感觉。同时，她还注意到了纸张带有明显的抓痕.若非记2述者视觉与前面那段文字一致拉菲甚至怀疑这是两个不同的人写出来的字。翻开下-页，空白的地方什么都没有写，于中段空荡荡的落着触目惊心的大字:我好像遗忘了-些很重要的事情

    看到这句话，拉菲突然产生了一种奇怪的既视感: -个女孩慌忙的想要在这本笔记本上记述下脑海中正在消逝忘D的记iZ， 因为过于匆忙，抓破了纸面。翻过几张什么都没写的纸页，目光停在那句歪歪扭扭的字句上。#039;这就是给我的惩罚么? .... 拜托别这样， 我不想遗忘她们，不想以后只能用陌生人的眼光看待这段回

    ‘身躯改变了，若是连记忆跟灵魂也开始变了，我还真的是我吗? ?字里行间充满了绝望与不甘，却又无可奈何的感觉。这一点在后面的页数中得到了证实，她在拼命地想要保住仅剩的回忆，以至于后面的页数抄满了熊野跟Z31的字。拉菲缓缓合上小册子，看着熟睡的冉樨， 目光变得夏杂了起来。悄然将小册子放进衣兜里，当做是什么都没发生过。坐在床沿的拉菲呆呆地看着冉樨的睡颜，终于忍不住凑近过去，细细的感觉对方炽热的鼻息。拉菲侧躺在冉樨旁侧，像是缠人的/ \爪鱼一样，将她紧紧环抱。”抱歉，提督最绝望的时候，拉菲没在身边，抱歉拉菲知道那时 候的冉樨或许就跟失去镇守府失去提督时的自2- 样绝望，或许现在也是。拉菲只能用属于自己的方式安抚她的提督，像是团暧宝宝一样抱着饱经风 霜的她，挤进了大衣中.暖和的感觉，就像是进入了提督里面，跟提督融为一体了..舒服.不管怎么样，提督永远都是拉菲的提督，拉菲永远跟着提督..蹭进冉樨怀中的拉菲瞬时间感觉睡意上涌，眼皮沉重了起来.赎，提督变成女孩子了也不错呢，身体又香又软，像只小抱枕一样。在甜蜜之中，拉菲进入了梦乡，这-晚，她梦到了曾经的镇守府，梦到了
曾经并肩作战的同伴，梦到了驰骋海洋的场面. .还有那张久违的熟悉的脸庞。两人入睡后，过了一阵子，外面吹起了一阵明阴的风，隐隐冈过几道模糊不清的黑影。

    "
第141章	 ~江风悟了 	"    

    白雪捏着杯把，想了想，又放了下来，拘谨的模样，像是在长辈家做客的小辈-样。较之，坐在另一头的白狐少女就显得淡定多了，端庄的捧着茶，嘈杂的食堂硬是坐出了道观的感觉。“这茶叶，叫做碧螺春，是我从东煌带来的特产，味道还行么。“白狐少女冷不丁的开口问道。“嗯嗯。”白雪连连点头，跟小鸡啄米似的。这还是她第- -次听坐在对面的少女一-次性说出这么多个字，这位惜字如金的前 辈可是那种能用一个字就不会用两个字表达，能用两个字就绝对不会用一句话表达的三无，平日里也是神出鬼没，只能在很晚的时候看到她悄悄摸进宿舍，白天几乎见不到她的踪影。一念至此， 白雪依旧心有余悸。

    今早-睁眼便看到床沿处冒出一-双毛茸茸的狐耳朵， 当时可把她吓坏了， 直到对方的脸慢慢从床沿下升起来，那听不出感情的三无声线一字一顿:打抗你一下，可以么。白雪敢不答应么，虽说她知道答应了铁定有麻烦。之前那件事情的后续果然是结束的过于平静了，现在看来，波浪未平啊。白雪很不搞长跟这种老前辈交流，阅历不同资历不同，总感觉自己跟她们有种时代感的隔阂，顶多只能是前辈与

    后辈之间的关系，不可能升华到朋友那种程度的羁绊，自然做不到毫无顾忌的聊谈。一个三无，另一个则单纯的不想找话题， 无可避免的让局面走向诡异的尴尬。“不聊些什么吗?矣诶?” 白雪有些惊奇江风会主动跟自己搭话，后者已将远眺窗外的眸子辗回，碧蓝色的眸子满是清澈。“聊些什么..江风瞥了眼隔壁桌似乎有聊不完话题的舰娘们，“一起吃饭， 难道不意味着需要聊上几可么。“前辈想聊什么呢?”白雪试着问道。“你对什么感兴趣，就聊什么。对什么感兴趣?白雪的脸色变得有些古怪，她当然不会天真地认为对方叫自己出来只为了解自己感兴趣的东西，就连自家那个笨蛋姐姐估计也不会这么想。“感兴趣的东西呀，白雪倒是没什么特别感兴趣的东西呢，前辈如果有什么事情的话，可以直接跟白雪说， 只要是白雪帮得上忙的。“那个人类，你感觉怎么样?”沉默了片刻，江风慢悠悠的问道，看上去似乎对此漫不经心。“那个人类，是指提督吗?”白雪装作疑惑，心里头却是咯噔了-下，想着果然找自己是为了这件事情。“你认同她是你的提督了么。.提督不是坏人，白雪能感觉得到。“那就是认同了。”江风捧着茶，淡淡的泯了口.”可以跟我讲讲关于她的事情么? ”“原来江风前辈是要问关于提督的事情呀，倒是没什么波澜壮阔的内容，江风前辈具体是好奇什么呢..

    “能让生活在这座镇守府的舰娘认同，很不容易呢， 她一-定是做了什么让你们改变的事情，对么。江风眯起了眸子”是呀，提督她救过我...白雪刚开口便意识到自己说错话了，然而止住已经晚了。“人类救了舰娘，有意思的提督。”江风意味深长的看着白雪.“能跟我 讲讲她是如何救你们的吗?“那，那...这，啊，是呀，提督她确实拯救了我....嗯，将我们从绝望的深洲拯救了出来。

    ”绝望的深渊?哪个海域，经度纬度多少，当时有多少深海?”江风继续在话中给白雪下套。“江风前辈在说什么啊，我说的引导是指心理引导啊。“?心理引导?”江风整眉.“是呀，提督她在我们最绝望的时候开导了我们，让我们的心灵变得比之以往更加澄澈，教会了我们如何做船，做一条好船做一条脱离低级趣味的好船。”白雪被迫撒谎侃大天，到最后连她都不知道自己到底在说些什么了。两人又聊了一会，白雪以有任务在身的理由得以脱身，留下江风一人。江风明显能感觉到白雪话语之间有事情在隐瞒自己，但由于对方含糊其辞，刻意避重就轻，自己没向出结果。教会如何做船?人类教一只舰娘如何做船?纵然是不喜欢思考的江风也对这无厘头的回答感到莫名其妙。嘿，你听说了吗?那个新到任的人类是个萝莉控.“真的假的?不是说那个人类是个女孩子么?”“是女孩子就不能是萝莉控了么?人类这种生物，稀奇古怪的癖好多了去了，长点见识好吧。”假的吧?道听途说。这件事情我会乱说嘛?皇家那只独角兽好像就遭到毒手了。“我就说为什么这段时间一直没看到那只独角兽，.来... 啧! 人类真是无论性别的恶劣呢。由于正是饭点的时间，食堂内一如既往地座无虚席，-起出行，到坂点-起归来的舰娘们两两三三围成一桌总是不甘于寂寞，O几∩喳喳的聊个不停，女孩子嘛，最喜欢的无非不就是聊天跟/ \卦，舰娘也不例外。在没有隔间的食堂，说的话不经意 传入别人的耳朵是无可避免的事情，但也没有谁会无聊到去刻意听别人闲聊的内容，F所i以大家说话都没什么顾忌。而这些话，毫无保留的传入了某只狐狸耳朵中。狐耳动了动，江风瞳孔微微放大，像是突然之间想明白了什么事情一样，缓缓放下了茶杯。“萝莉控，做船? ”结合前几天意外在驱逐舰宿舍发现冉樨的事情，再结合刚才白雪支支吾
吾的说话语气， 江风

    悟了。她悟了整件事情来龙去脉。白雪她们，彼助迫了。是的，她们被那个人面兽心的提督助迫了别问为什么人类能威胁舰娘，这种事情江风见得太多了，多半是被卑劣的人类抓到了某些把柄，这些事情可不在少数!沉默了良久的江风站了起来。她决定，找个时间去看看..

    "
第142章	 ~人选 	"    

    耳听为虚眼见为实，一向认为道听途说是一种十分 愚蠢做法的江风打算用自己的双眼去见证事实。虽说她对人类没有好感，不至于去刻意迫害，也不怎么感兴趣。然而她对这名提督尚抱有很多的疑问，不说别的，其他阵营她管不看， 若是发现有人将手伸到了同阵营的驱逐舰她江风一定不会坐视不管，一个人秉性会在日常生活中不经意的透露出来，哪怕只是一 一个小的细节也能暴露很多事情，不过江风不打算像

    个偷窥狂一-样随时随地盯着对方，监视对方有没有做出什么出格的举动。尾随二十四小时监视，这只有自家阵营那几个不要脸的碧~池做得出来，江风可不像根那几个毫无节损跟下限的家伙一起被认作是变态。所以她选择了不易被察觉的夜晚时分前去观察这名提督的生活习性，就当做是 碰巧路过，这总不会被怀疑上吧.所谓以讹传讹，一传十十传百，说她对驱逐舰有想法，但是证据不确凿这只是上午的版本，下午可能就石锤成该提督生性印乱，一天晚上睡两个驱逐，还不带重样了。从别人的口中说出的话江风顶多只信一-半，另-半得需要自己揣测，用自己的眼睛见证。绝大多数人都睁着眼睛看世界，但这不等于所有人都在认真的看世界，某些人的世界永远是别人说的样子，这江风看来很可悲。她自认自己不是那种愚蠢的人，所以不会因谣言而对一个人产生什么看法，直到透过那扇没有玻璃的窗户，看着屋内相拥而眠的两人。

    这条传间，或许是真的。沉默的江风，眸子中逐渐带上了冷意。以她的角度，白头发的驱逐舰遭到了冉樨的#039;肋迫’ ， 强行被她塞进怀中宠爱。那只可怜的驱逐舰被富无奈，在已经睡着的魔头’ 身上上下其手，一定是被塞进怀里很不舒服，想要挣脱，又害怕惊醒这个恶霸吧。

    如果怀中的那只驱逐是重櫻阵营，甚至是她认识的舰娘， 那她一 定要冲上去将冉樨叫醒，向她要一个解释。正当她纠结于要不要进屋弄清楚情况的时候，一只手搭在了她的肩上.锡!”几乎是刹那间，太刀出鞘锋芒毕露。误误，别动手别动手呀，是友军哟。是你?”这嬉皮笑脸的声音，江风看都不看便知道是谁。“这么多年过去了，你这个碧~池还是老样子。”真讨厌误，我好歹也是个女孩子吧， 被叫做碧~池什么的，也是会生 气的哦。” 凹凸有致的黑发女人笑嘻嘻的模样一点也看不出是生气了。“找我有事?“难得老朋友回了一趟，没事就不能过来看看老友了嘛?许久不见，刀技又变快了呢刚才那一瞬间，我还真以为你要把我的脑袋砍下来.. ... 那现在可以把刀放下来了吗， 我俩要是在这里履别扭，可是会吵醒屋内的小朋友的哦。江风沉默了片刻，缓缓将太刀归入鞘中。江风环胸。“大名鼎鼎的痴~女凤今天依旧是老样子， 被变~态的欲望与癖好驱使，干着-些见不得人的事情呢

    “嘛我当然是老样子了，毕竟在你们眼里我就是个痴~女变~态嘛，既然都被你们认作是变~态了，那变~态就该有变~态的样子咯。“ 说着， 大凤眯起了眸子.“倒是你， 自诩正经人，三更半夜不睡觉，鬼鬼祟祟的潜到别人房间外面偷窥， 你可别告诉我自己是恰巧路过哦

    “哎呀哎呀， 没想到你这么个浓眉大眼的也干起偷窥这种事情了，怎么样，对这些事情感兴趣的话，作为老熟人我可以教你一-两手哦。“大凤戏谑的首。“比如如何能在神不知鬼不觉的情况下取走心爱之人的贴身衣物或者毛发，又或者是二十四小时监视某人的一举动，在房间里头装摄像头的方法跟需要讲究的地...”别拿我跟你混为一谈.“哦好吧好吧，明明我也是好....不过真让我意外呢，你还有今天这一面，算了算了，我懂啦，平时装正经人很辛苦对吗?放心，我是不会将你这些 个人行为’说给你的小迷妹1们听的。“随你的便。”江风冷冷回应，完全不想理会面前胡言乱语的大凤。”真是不要脸，对吗?

    ”你说什么?”“喏如你所见啊。“看着屋子内睡得稳稳的冉峰， 大凤嬉笑的面容逐渐收敛。“人类， 就跟杀不尽的蝗虫 一样让人感到恼火又无奈呢，尽是一 些想要坐享其成的家伙。“-旦这座镇守府全权归于人类提督，你有没有想过会发生了什么事情?“好不容易打拼出来的一片净土，被这些垃圾污染，我不知道你们是如何想的。”大凤一字一-顿道。“反正我可是绝对不会允许这种事发生的哦。“你想如何?“你说呢?“大凤咧嘴道。” 我绝对，不会让人类这种东西染指这个镇守府，绝对不会。“为什么跟我说这些。

    “我需要你的一点点帮助。“我想你可能是找错人了，我大概没有什么,地方可以帮你。#039;那么， 你想怎样，让这里沦为这个百合女萝莉控的后宫么? ? 大凤眯起了眸子。“你能找其他人不是么。”江风闭上眸子，表明了态度自己不太想掺和这趟浑水。然后， 你想看着这座岛屿彻底被人类
侵染么。”看着转头的江风，大凤冷然道。 ”你可以不帮我，可以拒绝我但是别忘了，这座岛屿是她留给我们的。江风停下了脚步，沉吟了很久。“你想让我怎么做?“简单，想让人类从这里彻底滚出去，我需要一场足够震撼海军界的审判，而这场审判最好由一个在海军界有足够影响力的舰娘主持，同时她还得有一定的实权，最好在宪兵队任职， 还必须是重櫻阵营的舰娘， 当然， 是我们的熟

    人就更好办了。“人脉这方面，你们这些常年替海军打工的雇佣舰娘肯定比强了不知道多少倍，所以才想着拜托你。“大凤摊了摊手.江风缄默不语。好吧，我知道我提的条件很苛刻，没关系，尽量达标就好.”见江风不说话，以为对方是因为自己条件提的太苛刻而找不到人选的大凤只能降低了要求。毕竟能掌控指挥权的舰娘要么具备某种象征意义，要么便是实力强悍到人类海军都不得不给个虚衔供着的那种。除此以上两种之外，便是在宪兵队任职的舰娘，这类舰娘也拥有很多自主的实权。然而以种似乎都离她们很遥远，长门等一 系列重樱主力虽说长期为海军高层服务，但要说影响力，还是不够更别说是拥有实权了。“有. ”正当大凤思绪远飞的时候，江风开0了。符合条件的， 至少我就知道一个，也能联系的上。“那太好了，这种事情指望你们.对....等等，你指的该不会是?“既是起初便共同进退的同伴，又在宪兵队任职，我们阵营还找的出第二个来吗?”江风瞥了大凤一眼。呢，倒是差点把她给忘了。

    "
第143章	 ~提督定很有经验吧 	"    

    坠入温柔乡的拉菲今晚睡得十分稳当，长久以来的噩梦带来的失眠似乎在今天被彻底的医治了。她从未睡得如此的安稳过，让人安神的柔软好似能抚平她心灵所有的疮痕，包容她的-切，就像迷途的船只回到

    -觉醒来，已经是正午了，拉菲朦朦胧胧的撑开眼皮，映入眼帘的便是那双平静地紫色瞳孔。“太阳公公早哟。”拉菲打了个大大的哈欠，看着宣悬阳高照的天空，柔软的身体充斥着暖意，毫无顾忌的蹭了蹭怀中女孩的胸脯。 “提督也早哟。“早.“冉樨面无表情的看着拉菲。‘可以先跟我解释- -下， 你为什么会睡在我旁边么。“唔，大概昨天拉菲梦游，不小心滚到下铺了吧，大概就像这样，00“我记得昨天你睡着之后挺安稳的。“拉菲也不知道呢，等拉菲醒来之后，就看到提督在拉菲旁边了。”拉菲-副‘我也不清楚，我也不明白，总之别问我’ 的模样，打算就这样装傻把责任全部甩干净.哦，这样。”冉樨并没有追究什么，跟驱逐舰睡觉这种事情她也不是第回了，在大西洋的时候她的宿舍就是驱医舰分一起的。大多数驱逐舰都很友好，也没有-些奇怪的思想，纯洁得像是-张张白纸似的，说所有的驱逐舰都是一群纯洁无瑕的小天使也不为过。她们这些小学生对喜欢的人或是钟意的人行为举止仅停留在搂搂抱抱举高高上面，再往深一点就不知道了，属于成年人的那些污秽思想她们是不会有的...嗯，应该。

    “醒了，就别压着我的胸口.”冉樨脸色带上了一丝怪异。“还有， 别蹭，感觉有些难受..她也说不出这种奇怪的感觉是什么，所以便归结为难受.”误，不舒服吗?”拉菲抬起脑袋，两只免目发夹抖了抖，像是真耳朵一样。“提督是什么 时候醒来的呢?“六点。 “好早。

    提督就一直这样看着拉菲到中午吗?“你睡得太香， 睡觉睡得香是好事。“提督是不想吵醒拉菲睡觉么? ..拉菲抱紧了冉樨的身体.唔，中午了，时候不早，该去吃饭了。“提督提督， 拉菲可以问你个问题吗? “什么问题?”“好多人都说，揉揉就能变大，提督这么大，是不是经常揉呀??”冉幄脑袋上出现了一个大大的问号，过了几秒才反应过来拉菲在指什么。“这种事情，你从谁那里听说的?”冉樨微微撇开目光。

    “这个问题我没法回答你，因为我也不知道。”冉幄想了想， 补充道。“以后少跟说这种话的人往来， 不好.“不好?哪里不好呢。”“就是不...冉樨少见的有 了些情绪，嘟嗓着不好，虽然她也说不清楚到底哪里不好.”会把拉菲教成坏孩子的。”冉樨重新组织了一 下语言，这样解释道.“那，提督是喜欢坏孩子，还是喜欢好孩子呢~?”也不知道是不是故意的，拉菲凑到冉樨耳垂前吹了 个热气。“当然是好孩子哦。” 冉樨想也没有想便即答。“那拉菲是好孩子吗?”“嗯.”冉崛点了点头.“这样哦。” 拉菲趴到冉峰的怀中，“可是， 拉菲想让提督把拉菲变成坏孩子哟。“为什么?”冉崛很不解的看着拉菲。“或者说，拉菲把提督变成坏孩子.”拉菲似乎是在刻意的搔痒，戳了戳冉樨的胸口。“提督以后想让人操， 其实可以找拉菲哟。

    “提督提督，你应该很有经验吧，可以教教拉菲，该怎么弄才能变大吗? .悟..

    没等拉菲继续说下去，冉樨摆脱了她的束缚扯过用来当被子的衣服。‘ 不早了，吃饭去了。“唔。”拉菲鸭子坐在床单上， 操了操眼睛，看着径直走出门的冉幄，小步小步的追了上去去。 “提督， 你把拉菲拉下了。

    由于未到点的缘故，正午的食堂并没有多少人，冉幄又- -次的错过了饭点在走进食堂的时候，冉樨跟-一个本不应该出现在这里的人相撞上了。“不好意思，是我没注意。”冉峰放缓语气，诚恳的道款.“没事。”对方的回答言简意赅，在看清楚冉樨的面容之后，神情突然变得意味深长。“请问，我脸上有东西么?“不明白对方为什么一直盯着她看， 冉樨摸了摸自己的脸颊。

    江风摇了摇头，不作任何言语，与她擦肩而过.“怎么，感觉那孩子有点眼熟?”冉樨抵着太阳穴陷入思索.看着在想什么出神的冉樨，拉菲没有打搅她，乖乖的站在一 旁迷迷糊糊的操着眼睛.“呀，提督小姐，今天怎么比往常早了这么多?“光辉从打坂窗口中走出，热情的迎上了冉樨。若要说皇家当中对冉峰好感度最高的舰娘是谁，那无疑就是温婉善良的太太光辉了。“睡过头了，还没吃早饭。

    “原来是这样呀，光辉正好奇为什么,早上没看到提督小姐的身影呢。” 光辉对冉樨很是热情，- 半缘由是之前冉樨救助过她的妹妹，另-半，可谓是高山流水久谨知2.

    她光辉平生没什么爱好，也就喜欢做做饭， 好不容易逮到个愿意吃自己做得料理的存在，当然不愿意 放过.至于这段时间传出的，人类提督猥Xxi独角兽这个事情，光辉当
然也有听说，事实上她很纠结。她不认为冉樨是那种有着特殊癖好的变-态，而且事情过于离奇，光辉也没办法判别事实究竟如何，她只是凭直感觉，这个女孩不是那样的人。拉菲睡醒图(侵权删jiog

    "
第144章	 ~阿贾克斯 	"    

    “今天也是老样子吗?“嗯， 有劳了。说看，冉樨从口袋里掏出散碎皱褶的资源兑换券。“啊， 兑换券就不必了。“本来就是找人试手艺的，还让别人给钱，光辉心里头有些过意不去。“还是要给的。“在冉樨的观念中，0吃 别人的东西不给钱是不行的。“唔， 提督小姐，就算你给我这些兑换券，我也不知道该怎么用啊。”光辉有些无奈道，作为寸步不离镇守府的家里踏舰娘，光辉对这些兑换券的理解仅停留在能从人类那里兑换一些小物件这种层面。这对几乎不离开这座岛的光辉来说几乎没用处，衣服什么的舰装时带，铝条油罐也还有存货，最缺的无疑是作为皇家舰娘生活必需品的红茶。在经费严遭克扣之后，喜爱奢华整天嚷嚷着要恰红荣的皇家舰娘可谓是暗地里把冉樨+) \代祖宗全都问候遍了，各种对女王发誓如何如何的对冉樨深恶痛绝，要与让女王大人恰不起茶叶的混蛋势不两立等等。而作为一名光荣的皇家舰娘，光辉无疑是其中的异类，不仅与冉幄私教甚密，还在第二十三届皇家舰娘#039;展望前辗转回顾’大会上么开说过冉樨的好话，而后理所当然的被怒意大起的女王陛下剥夺了发言资格与今后的大会成员出席权(虽然她本人也不怎么在乎那个怎么看都像是儿L戏的出席权)”误，今天蓝色幽灵小姐没跟来吗?”四顾冉樨周围，没看到那道平时与她形影不离的身影，光辉有些诧异。“嗯呢，蓝色幽灵大概是睡过头了，今天没来。”哦原来是这样呀，呀，好可爱的小妹妹，这位不是白鹰阵营那边的拉菲吗?”光辉俯下身子，向伸手摸摸拉菲的脑袋，后者立刻就闪到了冉樨的身后，有些害怕。“唔， 这孩子有些怕生呢。”人妻气质十足的光辉还是第一-次 遇到被驱逐舰拒绝这种事情，心里头多多少少有些失落.提督小姐果然很厉害呢。

    “唔?我很厉害?“冉樨不解的看着光辉，不知道对方指的是哪方面。“我没记错的话，这只拉菲可是从来都不跟任何人同行的，平时见着这孩子总是形单影只，虽然不是同阵营，我都有些担心呢。”光辉带着嘴角带着温柔的笑意。 ”提督小姐真的很受驱逐舰跟体型类驱逐舰的舰娘欢迎呢。“就是我家妹妹，她... ”-说到这里， 光辉便想到了让人头疼的地方。“光辉小姐的妹妹，怎么了么?““没什么，大概是提督小姐跟她有一些误会吧， 她其实也是 个心地善良，没有什么，坏心思的好孩子，如果见面好子的谈一-谈，你们应该很合的来。“哦。“冉樨也不知道光辉的妹妹是谁，便时和的领首。“那我做饭去了，两位小妹妹稍等哟，哼哼哼~又要忙碌起来了呢，今天要做两顿饭呢~

    “嗯?怎么了。拉菲不饿。” 跟着冉樨乖巧坐在凳子上的拉菲踢打着双腿，看着厨厅内边哼歌边烹任着菜看的光辉，脑袋上冒出一个大大的危字。“可是你一早上都没吃东西不是么。“冉樨疑惑。“拉菲想吃提督做的面条。“我做的面条?”冉樨一愣，心想着自己做的面条有这么好吃么，她对自己的厨艺还是有那么点赫拉克勒斯的，那种程度的面也就自己这个味痴能吃，味道不比清水煮面号多少。“嗯，想吃，想吃提督下面，不可以吗?” 拉菲软绵绵的声音搭配上她特有的无感情无机质的声线，无人能抵挡得了这样的萌物，只是冉解听着这句话总觉得有些怪。“我意面，有那么好吃么?”

    “嗯嗯，提督下面拉菲最喜欢吃了，不管提督下面什么样，拉菲都喜欢吃。” 拉菲语气平静道。冉樨眉头-是，总觉得拉菲说的这些话有种奇怪的歧义，可反复思索，感觉也没什么语病。大概是自己想太多了，纯洁得跟白纸一样的驱逐舰可是连搂搂抱抱都会脸红的小可爱怎么,可能会知道这些乱七八糟的东西，擅自臆测她们是很不应该的。总不能是人家驱逐舰想占自己便宜吧。“喜欢吃的话。”冉樨看了眼空无一人的食堂。“材料应该够， 稍等下。冉樨跳下座位，两步三步走进了厨房。由于光辉在使用厨厅灶台的缘故，冉樨用的是另一间隔间。酱油猪油味精这些作料都齐全，面条也还剩下些， 煮碗面是够的，这个点除了特地等待于此的光辉之外，负责其他窗口的舰娘大多都回去准备食材去了， 冉樨也就就地取材。灶台燃起了炉火，也就在这时，食堂以外走进来另一道身影， 看着正在被使用的厨厅以及里面忙碌的黑发女孩，深红的眸子变得意味深长了起来。“呀呀，这是谁啊，闯入别人的厨房里头胡作为非，经过别人的同意了么，真是不讲礼貌。正在煮面的冉峰转过头来，见着门框处依着- -位带着海军帽的紫发少女。“这间厨房是你的么?”你说呢?可不是所有人都会如此无礼，未经请示便擋自进入不属于自己的厨厅哦。” 紫发舰娘挑了挑眉，在到对方制服上的提督文印之后，嘴角勾勒出了一丝玩味的笑容。“哦，原来如此，你就是最近传得沸沸扬扬的那个无耻萝荊控呀.萝莉控?”冉樨没有多少表情流露的脸上带上了一丝疑惑， 四处张望。”
看什么看?说的就是你哦。”紫发舰娘带着揶揄的笑意。  -直想看看，你这种道从欲望的低劣生物究竟长得有多不尽人意才会扭曲到有那种特殊的癖好真是没想到...“脸长得还蛮可爱.这是在夸自己吗?冉樨困惑。擅自使用我的厨房，阿贾克斯本来是打算让你这个变~态跪地求饶学狗叫的，不过现在嘛，我改变主意了。只见阿贾克斯在冉樨面前做了一个奇怪的行为。她娴熟的扒掉自己的鞋跟，露出了曲线完美，诱~人犯~罪的黑~丝美~足。“愣着干什么， 舔~吧。

    "
第145章	 ~完败 	"    

    “舔吧。“阿贾克斯脱掉了鞋，展露出包裹着诱人黑丝的美~足，精美的脚掌包裹在丝袜之中若隐若现出些许肉e， 黑丝的束缚勾勒出小巧的琼趾，一摇-坠，仿佛每一个细节动作都能精准的点在心神之上，让人心生荡漾。“.看着此景此景，冉樨稍稍低头，似乎在思索着什么事情。珂咧， 你这是在干什么，竟然犹豫了? 阿贾克斯好看的眸子眯成了一条缝。 “你知不知道， 有多少人想舔我的脚，都得不到呢。“本来你这种货色我是连看都不屑于看的，现在也不过是觉得你样貌过得去，当我的小猪仔勉强合格，我不缺仆你明白吗?让你舔~舐阿贾克斯大人的脚，做我的仆人是你一辈子都修不来的荣幸哦。” 阿贾克斯以一种看高贵的女王看垃圾的眼神俯视着冉樨。无论是谁，哪怕没带有抖~M属性的人都会被她的气势折服， 这是理所当然的事情，她对此屡试不爽。作为皇家阵营玩弄人心的小恶魔，阿贾克斯最喜欢的便是戏弄那些对自己有意思的人类提督.她最喜欢穿着刻意暴露的黑丝短裙走在总督府的大街上，备受那些从四面\方飘过来，若有若无视线的关注。然后她会对着这些视线的主人回以一个意味深长的微笑，后者往往都会脸红心惊的回过头去.将这些人类提督把玩于鼓掌之中最有意思了。阿贾克斯一贯套路便是寻到-个若有若无观察自己.又不敢上来搭仙的提督，邀请他去一个无人的小巷子里头等

    对方肯定会矜持一番，若是自己加以诱惑，那便十拿九稳，肯定会跟过来。到了无人的小巷子之后便施展自己的惯用套路，让学狗叫报酬便是舔自己的脚，某些癖好特殊口味重的大叔自然是一-钓一个准， 根本不需要自己承作什么就会心甘情愿的跪下来学狗叫在对方学了狗叫之后，她会讥笑对方一番， 然后穿上鞋便走人。开玩笑，这种虫子的口水要是粘上了可就一辈子都洗不掉味了。若是应对无特殊癖好的，阿贾克斯会以成为对方的舰娘为前提，让对方抛弃尊严与颜面，舔她的脚，在对方犹豫很久终于下定决心跪下来舔~舐的时候， 如之前的套路一样，她不会给对方机会，向抛弃尊严的人类提督冷嘲热讽，嘲笑他的一切， 紧接着便拍拍屁股走人。这一招屡试不爽，男女通杀，毕竟阿贾克斯这艘船虽然是蓝皮，却意外的稀有，很多想集齐图鉴的非洲人跟咸鱼那想要， 成为他们麾下的舰娘，没有提督挡得住这个诱惑。就算有，也迟早败下阵来。而对付这种癖好特殊的萝莉控，阿贾克斯自认为还是很有一套的。“怎么?还没动静，难道你这条小猪仔打算矜持一-番之后再跪下来舔~舐，这样显得有些面子?噗噗，你还真是麻烦呢。冉樨还是没动静，依旧保持着盘思的模样。“可以嘛小猪仔，故意把阿贾克斯晾在这里，好啊，我看你这个萝莉控还能故作矜持多久!想到这里，阿贾克斯露出了嘲弄的笑容。“发生什么事情了?”动静吸引来了光辉，一入隔间便见到对峙的阿贾克斯与冉峰，然后在看到阿贾克斯裸~露的脚掌之后，光辉一 下子就想明白发生什么事情了.“阿贾克斯，现在是午体时间，“我当然知道啊，怎么，你是想赶我回去休息么。”阿贾克斯瞥了眼光辉。这个点，平时你不在这里呢.#039; 那是平时哦，好巧不巧，我今天正好在。”阿贾克斯看着冉樨，展露出一丝鄙夷的笑。 “而且还看到自家的厨房进了一只小蟑螂，这可不好哦，如果不解决掉的话，可是会影响阿贾克斯-天的心情。抱歉，是我不好，事实上是我让提督小姐进这间隔间的，想着都是皇家舰娘的厨厅窗口，就没在意.“光辉，你被这个人类涯迷魂汤了么?”阿贾克斯打量起光辉。“还有， 提督?你都开始叫她提督了?”阿贾克斯，适可而止，如果没有提督的话，就之前的深海危机就能让我们折损很多人了。”说到这里， 光辉开始有些生气了。

    “这不是你拿女王的话当耳边吹过的风，视皇家众位舰娘为无物的借口.”阿贾克斯冷然道。” 亏独角兽还是你的妹妹，你就是这么对妹妹的?阿贾克斯!“我可不管她进来受了谁的允许， 这里是我皇家舰娘的窗口隔间，进来了，就别想轻轻松松的出去。“阿贾克斯露出了一个恶劣的笑容。“道歉的话就免了，我不需要，想道歉的话， 就让她拿出点诚意，不是么。似乎是听到这里，冉樨终于坐不住了，打破了沉默的姿态，小步走了过来.“终于打算好好乖乖遵循自己的本能了么，来吧，小猪仔，让我看看你卑微的态度.“光辉小姐。”冉幄开口道。抱歉，提督，阿贾克斯她平时不是这样的，大概是有些误会，今天说的话才会显得有些冲动光辉道歉道， 然而阿贾克斯完全不领这个情。喂，什么叫做冲动?我现在可清醒得很。 ”阿贾克斯不满环胸道。 “光辉， 你别打抗我得调一~教时间哦哦，没看小猪F自己都走过来了吗?那就让她顺应自己的欲~望。来吧， 跪下来~“阿贾克斯露出了胜利者的微笑。“光辉小姐，你说...

    “我在。“你说，面条是加
鸡精味道香，还是味精味道纯呢?“冉樨歪斜着脑袋向出了好似一直在困扰她的疑惑。“? ? ?”阿贾克斯面容僵硬了。提.....你一直都在思考这个问题吗?误， 不然我思考什么。”冉樨认真道。 ”做什么事情都要一 心一意哟，哪怕只是在煮面条。“三心二意，什么事情都做不成哦。

    大鱼号/七妹爱游戏

    "
第146章	 ~强强联手 	"    

    “唔，放鸡精还是味精啊。“光辉呈思考状，思来想去，忍不住开口道。 煮面居然要放这两种东西的吗?“不放这两种作料放什么?”我都是放醋的。”提到做菜方面的经验，光辉认悟了起来。 ”作料这种东西，农嘛， 放多点香味更浓些，要是颜色太深了就放点水调和一-下， 再加点西瓜火龙果这类水多的水果调和，卖相一 看就让人食欲大开呢~”

    “当然了，这不是理所当然的09.”光辉- 拍手。、 提督小姐， 你品尝美食是为了什么?”“当然是为了吃饱。”冉樨不假思索笃定道.

    是指嘴巴跟肚肠，可不仅仅是单纯的饱食哦。”在理论方面，光辉专业得像是一 位厨z方面颇有造诣的大厨。“哦，原来是这样。” 对此美食鉴赏这方面一窍不通的冉峰露出了 了然的神色，虽然她根本没听懂个所以然。“美食嘛，什么最重要，当然是味道最重要，所谓的味道重，就是味道好的意思不是吗。”光辉彻底打开了话匣跟冉樨畅聊自2浸淫厨界多年的经验之谈。

    “食物不好吃，肯定是作料没放够，没味道，不好吃是理所当然哒。“太辣了的话就加点糖，盐放多了就加点水，颜色到位，味道自然也就到位了。“原来如此。”冉幄点了点头， 没表情的脸上带上了-丝崇拜。

    虽然听不懂，但光辉讲的头头是道，冉樨也就信了。“光辉小姐对厨 艺的研究之透仰让人敬佩。~呀也没那么夸张了，我也只是还在学习阶段。“光辉捧着微红的脸颊谦虚道.“光辉小姐这么会做菜，做-碗面条小菜-碟吧。

    “也不算啦，面条只是工序简单了 一些，事实上做面条还是很有讲究的。”纵然是光辉， 或多或少还是有那么点虚荣心的，生平头一-次被人表扬厨艺，这让她有种飘飘欲仙的感觉。“可以的话，还请指点一二。”

    “指点当不起啦。”两个人一 拍即可，凑到一起对着面汤东放一点放一 点似乎全然将某个存在遗忘了。,不可饶恕. ...” 被视作空气晾在一 旁的阿贾克斯银牙紧咬，死死的盯着跟在光辉后面，认真学习验的冉峰。

    这个小猪仔，一定是故意的，一 定是故意的! 故意把她晾在这里，当她不存在..看着冉樨那认真的面色，弄不好的还真以为学的很认真似的。呵，分明是装出来的，不就是想揶瑜她，变相的告诉她跟你交流说话还 不如跟光辉学做菜。开什么玩笑? ?整个镇守府上下，谁不知道光辉做的菜是生化武器，用来当炮弹能把深海炸沉的吗? ?

    举酸了脚的阿贾克斯现在有一种自己被当成傻子要了一样的感觉。耻辱，极大地耻辱!从来都只有自己戏弄别人，今天居然被这个人类要得跟个笨蛋一样阿贾克斯发誓，这个场子一 定要找回来!“嗯嗯，鱼子酱鹅肝酱也放一点再多加点孜然味道肯定很好....“可以呀，小猪仔，竟然敢无视我。”阿贾克斯皮笑肉不笑的道， “不错不错， 你已经证明了自己不只是一个单纯的玩具，我开始对你感兴趣了呢“颜色越深越好，那生抽也放点?“冉樨晃了晃手中的瓶子.我说你们到底有没有在听人说话?”面对两人共同的无视阿贾克斯忍无可忍了。“这样的话，面汤算是意好了吧.”冉樨端着手中那碗姹紫孀红 五彩缤纷五光十色的汤。“颜色鲜艳的话， 就很0吃. “嗯，这是当然了，色香味俱全指的就是这个呀。“多谢光辉小姐指点，精进了我对厨艺的理解与认知.“过卖了过卖了，我也只是随便一说随便一做了， 真的只是这样。”光辉谦虚道.“没有我指点， 提督小姐也一定能做的更好。

    “当然了，我都嗅到香味了。”冉樨凑近嗅了嗅，很认真的道。

    “别开玩笑了，这五颜六色的东西是哪个暗杀组织的秘辛啊?快倒掉。”阿贾克斯捏着鼻子， 满脸嫌弃的道。“这么说很失礼误。-直没有表情的冉樨在看到阿贾克斯的时候稍稍楞了一下。“小姐，您是哪位。

    .....”一向以皇家舰娘涵养自居的阿贾克斯今天险些彼气笑了。‘你现在才注 意到我的

    “唔，这位小姐，你不是刚刚才来吗?”冉峰对此很困惑，然而她困惑的表情放在阿贾克斯眼里变成了活脱脱的潮弄与讽刺。

    “小姐， 初次见面就人身攻击，这是不是有些不礼貌?”唔唔. ... 阿贾克斯被冉樨堵的无言以对，她先是一 愣，随即赶忙捂住嘴.说粗话了，高贵的皇家舰娘竟然气急败坏的说粗话了!“好咯好咯，濯入烧开的水，面汤就大功告成了一” 光辉代劳，将锅中煮沸的水与面条濯进了作料汤之中。尤这样，一 碗高贵奢华，尽显皇家血统的面条就大功告成辣。“这东西能吃么? ?”阿贾克斯退避三舍。“这么说很过分误。”冉樨面无表情的从木筒中取出筷子，在光辉紧张，阿贾克斯难以置信的目光下，吸溜吸溜尝了一口.“怎么样?”光辉满脸期待。


    “我。”冉樨微微一怔， “我， 竟..竟然尝出味道了的说.“也就是说，很好吃! ?”光辉瞬间一喜.

    “不是吧，这种卖相， 真的很好吃?”见冉樨吃了一口面不改气不喘，好奇的阿贾克斯突然之间升起了一种冲动

    我也上去尝-0?

    "
第147章	 ~当场去世 	"    

    提督小姐，怎么样怎么样?味道如何?”光辉满眼期待。“味道真的很不错(能尝出味道了)。” 冉樨顾着腮帮子点了点头，当这碗传奇的彩虹拉面入口之时，那股好似先脚水冲了咖啡的神奇味道直冲鼻腔。嗅觉较弱的冉峰: -瞬间更嗅到了这股一言难尽的味道，提神醒脑.然后， 在这奇妙的味道刺激味蕾下， 冉樨惊诧的发现， 自己的味觉恢复了虽然仅仅只恢复了不到一个瞬间，但她确实是在那不足刹那的时刻重获味觉的眷顾。她忍不住，用筷子捻起面条。“怎么样?“感觉， 感觉整个人都升华了..冉樨面色带上了一丝潮红，彻底死掉的味觉复苏了， 这种感觉太让人上了。“太棒了!”这一刻， 光辉忘记了形象，将冉樨整只举起来在狭小的厨房里转了好几圈，“好吃， 真的有这么好吃Z0吗? 太好了，光辉做了这么多年的菜，终于遇到知2了!有这么夸张么? .... ”看着被放在一旁的面条， 阿贾克斯满脸狐疑。镇守府有一条不成文的规定， 皇家舰娘不能接触厨房，而皇家舰娘也有一条不成文的规定， 光辉不能接触厨房。光辉做的菜能吃，这个事件优先级别排在太阳从西边升起来，非洲人大建出金皮，深海愿意全员投降人类这一系列事件之后.不说像样的菜，运今为止，所有光辉号航空母舰没有一个是会做菜的，虽然光辉在这个世界上也没有多少同位舰.

    要说光辉的菜品能吃，阿贾克斯是不信的，若说是光辉做出的菜不仅能吃，味道还不错，这完全就是梦话了，真要是发生这种事情，她阿贾克斯直播倒立进食!可饶是她再如何的难以置信，事情就是发生了。这个人类女人竟然真的就这么把光辉做得面条吃下肚了，还好端端的站在原地一点事情都没有!在这一刹那，阿贾克斯看冉樨的目光多了一丝督惕。这个人类女人，不简年不过..她将目光转移到了那碗姹紫嬌红的#039;面条’ 上.真的这么好吃?光辉的厨艺不仅不再负增长，反而突破正值了?怀着疑惑地心，阿贾克斯刚一走近，那股扑鼻而来的气味冲得她鼻子发酸。这是什么啊? ?这鬼东西真的能吃吗? ?阿贾克斯心中冒出了这样的疑问，她咽了口唾沫，看着面无表情被光辉举着转来转去的冉樨。应该没事的话，你看， 那个人类女孩吃了以后还想吃，就算人类跟舰娘的味觉有差异，总不能偏差个十万) \干里

    该不会只是嗅着臭，吃起来其实还挺香?

    他们无比都是永远莫大勇气的勇士，带着颗无所畏惧的好奇心， 为泽福后人开辟前路，向历史交出了属于自己的选择与答卷阿贾克斯此时此刻心无波斓无所畏惧，她感觉自己不是一个人在战斗， 她的一 -举一动，都夹带着无数伟人的影子终于，她动了。

    奉起面条，顶着那股像是腐烂西红柿混合着臭袜子的味道，她捏着鼻子，灌了-口汤。“噼里啪啦!“碗碎了- 地， 溅出的汤汁浇在了阿贾克斯的丝袜.上，然而她现在已经顾不得这么多了。“唔唔唔! ..团回吞枣般将汤汁吞下肚的阿贾克斯已经来不及吐出来了，直到这人间罕味入之时 她才明白什么,叫做“没有金刚钻别揽瓷器活’这句话的含义。丰富的味道可谓是五味杂陈，刺激味蕾的那-瞬间让人同时体会到了酸甜苦辣咸五种相差甚远，叠加起来震撼脑髓的滋味。五味俱全，这是什么味道? 这是船生的味道.

    -只舰娘的人生不可能一帆风顺，从走出建造机，直到最终 看破世间，自愿拆卸舰装回归田桑为止，不算波斓壮国， 却是能将酸甜苦辣-井尝遍。正所谓否极泰来，苦尽甘来，黎明前的天空是最黑暗的，可黎明终将会带着希望再度升起，而同样的，也不可能-直布帆无恙。就像那反复无常的大海，时而波澜壮阔，时而汹涌澎湃，时而风平浪静，时而波涛怒吼。凡事应当有个度，正所谓乐极生悲，物极必反，为人处世小心谨惧准没错.在这个物欲横流的大干世界，无论是人还是舰娘，都应该好自为之。

    仅仅是这短暂的一瞬间，阿贾克斯参透了船生，看明白了许多.大家都是这大宇宙周而复始中，小小的粒粟，又何必纠结过多呢，所谓知足常乐， 看破即是悟破.

    “啪几!” 阿贾克斯倒下了，回忆停留在飞速跑过的走马灯上。动静引起了光辉与冉樨的注意，二人不约而同的看了过来。“误?阿贾克斯?你怎么了，怎么躺下了呀?快起来呀，地上凉，要睡觉的话回去睡，这样会感冒的。“心里一点赫拉克勒斯都没有的光辉试图搀扶阿贾克斯，然而后者此时此刻一点反应都没有。她口吐白沫，两眼转起蚊香圈，白皙的脸彻底失去了血色，有一-0气没- -0气的，像是快要不行了一样。“这位舰娘小姐，是不是有什么突发的心疾之 类的?“冉樨微微蹙眉.“没有啊，阿贾克斯虽然性子古怪了些，但身体挺健康的，没什么 隐疾呀.”光辉对此也很奇怪。“难道是营养不良?不管怎么说，先将她送下去休息吧。“冉樨一点一点将碎瓷片拾
起。#039;真不凑巧. 面条被打了，本来可以喂她点食物，看看能不能好转的.“拉菲的那一份也没了.”冉樨叹了0气，心中不免有些遗憾。好不容易在厨艺大神的指导下做出了-碗自己满意的面条，还没尝几口就没了。(我要疯了，图片不合格，我修改了无数..打马删减，什么方法都试过了QvQ.. 书客审核你要我怎么样啊喂0A0)

    "
第148章	 ~如既往 	"    

    讨厌的女人，吃了姐姐做的东西，还要让我来给你洗盘子擦碗. ..后厨的独角兽-边幽怨的嘀咕一边加快动作洗刷碗筷。-想到这些碗跟餐具都曾经沾染过那个心机女表的口水，独角兽恨不得现在就将这些受污染的垃圾扔到潲水桶里s.“误?独角兽叫我吗?“前厨的光辉探出了个头。“呀， 没有啦，独角兽刚才，刚才是在哼歌啦，光辉姐姐不要在意。”听见光辉的声音，独角兽立马露出了一个光辉灿烂的笑容。“原来是这样呀。”光辉露出一个明媚的笑容。“还 得麻烦小独角曾洗碗，真是辛苦独角兽了。“没关系，能帮上姐姐的忙，独角兽很高兴。“如果不是那个家伙吃的碗就好了，独角兽心里头嘀咕道。然而心里是一套，表面上又得是另一套，这个世界上，只有光辉姐姐原因真正的接纳自己，所i以， 绝对不能让她看到自己的另一面.独角兽一般处理干净碗上的泡沫，一边默默地想道。疼爱妹妹的光辉是肯定不会主动让她下后厨洗碗的，这是独角曾主动要求的。她一直致力于 在光辉面前扮演可爱活泼勤奋善良天真的妹妹形象，稍有不惧就会前功尽弃，因此她会主动找一些力所能及的事情来增加光辉对自己的好感度.这样一来，就算哪天本性暴露，光辉姐姐念在曾经自己的好，应该也不至于赶自己... .吧是呢是呢，应该是这样子， 如果自己走了，谁来帮姐姐刷碗，谁来当姐姐的抱忱，谁来给姐姐打扫卫生，是吧，是吧.独角兽用处还是很多的，就算， 就算是把独角兽当佣人也好啊，只要不让独角兽离开这里就好了。离开了这里，独角兽就真的再也没有亲人....就在独角兽胡思乱想的时候，冉樨与拉菲已经走出了食堂.因某些原因导致，从食堂里面走出的二人都没有填饱肚子.

    #039;抱歉， 出了点意外。“没关系哟。”拉菲柔软的小香舌噗啾噗啾的舔着棒棒糖。” 提督的棒棒糖很好吃，拉菲很喜欢。抱歉， 本来面条已经做好了的。”一 想到这里，冉樨便是满脸的遗憾。提督吃饱了就好，拉菲这里还有几条弹药，饿不着的。“说着，拉菲从怀里掏出了一只白布带，解开，露出包裹的几块压缩弹药。“咯吱咯吱。”拉菲一幅一嚼，腮帮子-动一动吃起来弹药团子.冉樨看着拉菲手里的弹药团子不说话。吾?”注意到冉樨的目光，拉菲询问的眼神带着一 丝迷糊。” 提督有事情吗2.没有。 ”冉樨摇 了摇头，将目光收了回去。拉菲略作思索，将自己啃了一半的弹药讲送到了冉樨嘴边。冉樨的视线瞬间便被这块饼干吸引了，尽管它已经被啃了-半.拉菲踮起脚，上下移动， 女孩-对漂亮的眸子也跟着其上下左右的晃动。“提督要吃吗?下意识想要点头的冉樨这才反应过来，摇了摇头。“也对呢。”拉菲亳不犹豫的将剩余的半块弹药饼干放进嘴里，用鼓鼓囊曩的小嘴含糊不清的说道。“提督是 人类，不能吃舰娘的食物，吃了，大概会死。哦，原来人类吃了舰娘的食物会死么，懂了.冉樨恍然，原来人类吃了舰娘的食物会死，她以前一直以为人类提督不愿意吃舰娘的食物是因为不合口味，觉得难吃之类的理由。怪不得那些舰娘看到自己吃钢块弹药的样子眼睛都快瞪出来了。

    那以后节制一点好了，不在明面上吃，躲着吃。在岔路口，冉樨停下了脚步，拉菲也停下了脚步。拉菲，我得回去工作了。“嗯。 ”拉菲抱着讲干点了点头。“你也得回去了.“冉樨面无表情的看着-脸迷糊企图蒙混过关的拉菲。“一 整晚没回去，会有人担心你的，同阵营的姐妹也会觉得奇怪。...拉菲低下了脑袋， 表现得有些失落。” 拉菲知道了，拉菲这就走。“以后要是遇到什么事情，可以来找我，但最好别让人看见。 ”有些不忍心看到失落的拉菲，虽然不知道自己这么做到底对不对， 冉樨还是开0了.“也别向别人提及，你是来找我的，可以吗.拉菲知道了。冉樨凝望着拉菲远去的背影，直至那道背影完全消失在冉樨的视线中。她深深地吸了口气，走向了岔路口的另一边。推开房门，那道熟悉的金色身影一如既往地伫立于办桌前。早，提督.”蓝色幽灵手里拿着一份份文件，头也不抬道。怎么样，休息一天，感觉好些了吗.嗯。“早哟，蓝色幽灵。”冉樨展露出一个微笑。 ”是有事找我吗。“为什么这么说。

    “以往，你应该都坐在自己的座位上处理文件。”冉樨瞥 了眼旁侧空荡荡的座位。“这是总督府给您的通函。”蓝色幽灵没有回答， 而是将手中的一张通函交给了冉樨。‘是关于前 段时间深海集群问题，可以的话，如果方便的话，他们希望您亲自过去。“只有我被邀请到了么?”冉樨粗略地看了一遍文件，末尾签有总督的名字，还盖着一只大大的总督府印章。还是说， 所有东珠海的提督都被邀请到了。“不知道。”蓝 色幽灵面无表情的回答道.冉樨看了眼时间，大概就在下个星期左右，过些天出发也来得及。“您今天来的似乎晚了些。“
哦， 有些事情耽搁了。” 冉幄拿着通函坐了下来。蓝色幽灵也没问太多问题，一天沉闷的工作开始了。

    .....夜幕降临。蓝色幽灵驰骋于黑夜笼罩的海面，她的战斗技巧虽说依旧很生硬，但比起一开始来说，轻车熟路了许多.她差不多习惯了这种感觉。而在陷入危机的时候，也像往常那样，剩余的几艘对她虎视眈耽的深海总会莫名其妙的沉....

    "
第149章	 ~电话 	"    

    “六天了，已经六天了。” 狭小的房间中，矮小的身影面容呆滞的看着悬挂墙上的日历表上满满一排的红色标记

    ”准确的说，应该是六天零七时三分两秒，我的女王大人。”矮小的金发童女旁边，英1伦风打扮的银发女仆纠正

    “精确到秒就不不必了，本王只是想感慨一....“本王，已经，这么久没有享受下午茶时..伊丽莎白女王号满眼呆滞，表情彻底化成了0AD状， 嘴里吐出一只灵魂状的物体。“六天了，六天，六天啊六天!”伊丽莎白怒的张牙舞爪。“女王陛下，息怒，您代表着我们皇家舰娘的颜面，所I以还请注意形象。”比起孩子气的伊丽莎白女王，- 旁的女小显得冷静多了.”有什么的，这里又没有外..贝尔法斯特啊，六天啊，你知道六天意味着什么吗? ?“伊丽莎白稍微冷静了些许，但还是气得浑身额抖。”这意味着本王在不知不觉间断了六天的红茶，天啊!本王从来没想过自己有一天会窘迫到兵粮寸断的地步!女王毫无形象的扑在床铺上打滚，活像是跟大人闹脾气的小孩子，一点威严都没有，然而身旁的贝尔法斯特却一脸平淡的模样，明显已经习惯了女王大人三天两头的撒泼胡闹。“苦了女王陛下了，请女王陛下在忍耐一会儿，相信这个问题很快就能解决了.“能解决?怎么解决啊? ?事先说好，让本王低声下气去求那个女人是绝对不可能的事情!“伊丽莎白从床 上站起来，叉腰挺胸，晶起了那并不存在的胸脯。“贝尔法斯特并不是让女王陛下去低声下气的求人，事实上，我们已经找到办法了。”贝尔法斯特摆正姿态道.我哦?能改变入不敷出的现状吗?是在镇守府的附近发现新的深海猎场了吗?“并非如此，女王陛下。 ”贝尔法斯特漠然道。在 下不才，认为应该斩草除根，将导致我们入不敷出原因彻底拔除。”你们该不会是想?殳错， 我的女王陛下，-一个极为合适， 让她退场的办法，而且已经开始铺展了， 待得将障碍拔除，为了保障132周边海域的安全， 总督府就是在不隐意也只能将资源直接派发给我们，让我们继续守护这片海域，到时候，女王大人想喝多少红茶，就有多少红茶。“真的吗? !误，等等，为什么这件事情我完全不知道?”伊丽莎白眉头- -蹙， 感觉事情没这么简单。“抱歉，女王陛下， 并不是我们刻意要隐瞒您，事发突然，之前不久重樱阵营的人才找上我们.“啊?你们跟那些重櫻BEACH合作了?这么大的事情居然不通知我? ?”伊丽莎白鼓起了腮帮子，很不高兴的看着贝尔法斯特。“并非如此，女王陛下，犹豫事发突然的缘故，我们做决定也很仓促，事实上这件事情是由乔治亲王决定的。啊，原来是她啊。”伊丽莎白哼了一声。 “下不为例，懂吗?‘草命，我的女王。“重櫻那些舰女人有主意?也对，那帮BEACH满肚子花花肠子，鬼主意自然多，说说看吧，具体是什么。”且听在下细细道来，是这样的，女王陛下，那个女人最近要回总督府报告工作了，而重櫻阵营需要-点小小的帮助，所以找上了我们，我们只需要派出几个成员跟着她...“这样做能成功么? 听完，伊丽莎白女王疑惑道.“女王陛下放心，万无一失， 要知道，想让她走人的不仅仅是132镇守府的舰娘， 这-一局， 我们势在必得.

    132镇守府母港，夕阳西下， 将白狐少女的身影拉得老长。“事情就是这样的。” 海风吹起了白狐少女的裙摆，她对着电话那头道。.F以， 你们要让我作伪证的“电话那头沉默了片刻，问道.“这是本阵营其他舰娘的意思，也是大势所趋，另外，这并非是伪证，那个人类女孩确实有问题。”我亲眼所见。“江风补充道.“哦。”电话那头回应很平淡，无机质的声音听不出情感起伏，不过江风已经习惯对方这种声音了。作为一把武器，那名舰娘很够格，但相处起来却十分困难，就连同样性子比较不合群的江风都有些觉得对方的性子古怪，常常猜不透对方的心里到底在想什么。整个重樱阵营，除了江风，也只有几位重樱最老资格的前辈能跟她说得上话了。“你也不想这座镇守府落入一个性癖怪异的人手中， 是么。”见电话那头不说话了，江风将大凤对她说的话对着电话那头说了一遍。“哦， 那我明白了，我会帮忙的说。”应声道.“答应得这么快?”“你说那个人类有问题，那当然就是有问题的说。”电话那头-副难道不是这样的语气道.”另外，我也讨厌萝莉控的说。对面后续补充的话语让江风一愣。

    她从这句话中听出了一点小小的情绪与幽怨，甚至能直接脑补出电话那头面无表情的女孩说出这句话时嘟着嘴的模样。女孩流露出情绪，这可不是什么平常能见到的事情，要知道她可无论是什么,事情都憋在心里的类型，跟那个家伙

    是一个等级的死板加死脑筋，超级不会变通的存在。能让这样死板的无口少女流露情绪，江风很好奇她作为宪兵队队长任职期间究竟遭受了什么经历。“天天说那些莫
名其妙的烂花，见面就扑上来要抱抱，关进牢里面还满脸笑嘻嘻，一副赚大了， 这波不亏的表情讨厌死了的说。”电话那头的声音逐渐变得充满嫌弃与厌恶。. 我有些好奇你经历了什么。”江风沉默了良久。“只有这件事情的话，我就先挂了的说，烦人的家伙又来了，我要工作了，具体时间发我，我会如约而至的说。

    "
第150章	 ~不爱笑，为什么笑 	"    

    白驹过隙，过了几日。考虑到32镇守府乃‘穷乡 僻壤之地’，并没有通班的航线，贴心的总督府派置了一辆专门的游轮过来接送冉

    该说不愧是总部，效率就是快，游轮的环境很不错，各种水果零食一应俱全， 甚至考虑到安全问题还专门派置总督府的舰娘过来护航。

    不过这次与以往出差不太样，以往都有秘书舰蓝色幽灵跟着，而这次仅仅是冉樨一人。“淤积下来的工作太多，提督不在的这几天，我得加工处理完。”离开之前， 板着脸的她是这样说的。冉樨并没有强求，也没有让任何舰娘跟着自2.负责前来接她的人冉樨认识.“由小姐，好久不见。”金发少女扶正鼻梁 上的红框眼镜。.您是哪位?”冉樨歪着脑袋，脸上写满了冠惑“噗噗 ...喂，这才过去多久啊，你不会连我的给忘了吧?”艾拉终于维持不知自己的形象了“开玩笑的啦。”冉樨笑了笑。”真是的，以前也没见你这么喜欢开玩笑，还有，这个玩笑一点也不好笑哦。 ”艾拉没好气的道.“如果确定不需要别的舰娘跟着的话，就枉紧上船吧，冉小姐，让总督大人专门派游轮来接送你，哪个新人提督

    能得到你这样的殊荣，怕是做梦都得笑醒。

    “久等了，我们走吧。”出来之时， 冉樨背上多了一块蒙若红布疑以铁片的东西.

    “你就住这里?”见着冉樨身后的土瓦房，艾拉微微蹙眉.‘ 我没记错的话，你们的镇守府已经开始翻新了，提督住的这么寒酸?“我住不了太多空间，足够了。”冉樨自顾自的走向游轮，如果她没猜错，这趟旅行将会比上次有趣得多.登上游轮的时候，冉樨还瞥到游轮走廊口站着几名水手服裙的妙龄少女，似乎是在攀谈什么。应该是负责护航的舰娘，冉峰想到.也正如她所想，几名少女见到冉樨跟艾拉的时候，向她们打了个招呼，便走下了游轮，当然打招呼的对象是艾

    “总督先生很看重我呢。”看着几名走 下游轮的舰娘，冉峰道。“不仅派专 ]的游轮过来接送，甚至为确保安全还派置自己的舰娘跟着， 跟押解国际通缉犯似的。...你能不能用点好的形容词.“ 艾拉嘴甬一抽. “你是提督， 又不是通缉犯，而且你也没犯什么错我们干嘛要押运你?”是我形容得不恰当吗，好吧。”冉樨想了 想。“比押运国际通缉 犯都还重视..，我就不该指望你能说出什么好词，随你怎么说吧。”艾拉翻了白眼。那，艾拉小姐，能给我个落脚地么?”

    “你是真的进入角色了是吧? ?船舱里面，随便你坐，坐地上都没人管你的。“艾拉扶额无语道。“冰箱里面有水果零食，饿了可以随时取用，哦对了，谢菲尔德，你来的正好，我给你介绍一下，这位是132镇守府的提督，冉小姐。

    “这位是隶属于总督府，负责本次护航任务的谢菲尔德小姐。”艾拉分别向两人介绍道。这位突然出现的留着棕色短发的小女仆打量着冉樨，冉樨则并没有过多的打量这位舰娘，因为她早就上游轮的那.刻便注意到这位舰娘的存在了。

    “冉小姐，初次见面，南安普顿级三号舰谢菲尔德很荣幸为您服务。“女仆的声线中充满了 淡漠.2. 很高兴认识你。“ 冉樨靄出了一个十分友好的微笑，伸出手道.“冉小姐有什么需要可以跟谢菲尔德说晚餐时间会准时通知你，如果没其他事情，我就先去忙我的事情，恕我5辞。”谢菲尔德没有去握冉樨的手，说完便转身离去。“不好意思，谢菲尔德的性格就是那样的，有时候连总督先生都很头疼呢。“害怕冉幄尴尬， 艾拉劝解道。“没事，”冉樨倒觉得没什么，对方不想握手也好，她也不想。与艾拉说了几句之后，对方似乎也有事情要做，便先离去了。冉樨自顾自的进了舱室房间，环境十分不错，冰箱空调沙发荣几一应俱全， 还带有专门用来休息的卧室，比她在镇守府的家舒服多了。不过这对不在意环境的她来说无关紧要，小心的将背上的红布包放在一旁冉樨靠坐在沙发上，透过玻璃窗看着海洋上面升起的朝阳， 看着看着看腻了，便闭上眼睛睡觉。她是在中午时分被人叫醒的。“冉小姐，该用午餐了。“睁开眼皮，是早.上看到的那名女仆舰娘，好.叫... 谢菲尔德?

    此时此刻，对方正拿着扫帚扫除自己脚边的垃圾。抱歉，垃圾似乎有点多，摆脱您抬抬脚。哦，好的，冉樨听话的鸭子坐在沙发上.“午餐已经为您准备好了，不知道合不合您的口味。

    经谢菲尔德提醒，冉曦这才注意到放在自己面前的一盘食物，玉米浓汤，切好的牛排， 两片面包.“嗯 谢谢女仆小姐提醒.”冉樨揉 了探眼睛，对着谢菲尔德笑了笑。“冉小姐-定很不喜欢照镜子.”谢菲尔德冷不丁的说道.“哎?为什么这么说。若是您喜欢照镜子的话，不难发现此时此刻的自己，笑容假的让人作区。”谢菲尔德头也不抬的道。

    “不喜欢笑，还强颜欢笑。”谢菲
尔德用扫帚将垃圾一 井赶入灰斗中，” 纯粹的肌肉蠕动，没带有一点真情实意您这是在恶心人么。”冉樨脸上的笑容一点点消失了， 面无表情的她开始重新打量起眼前这个女仆。“该走的形式还是得走的呢。” 冉樨一边缓声的说着，-边用手将自己的嘴扒开，扯出个十分古怪的笑容。“既然女仆小姐不喜欢看纯粹的肌肉蠕动，这样如何? “您比我想象中的要幽默。” 谢菲尔德警了她一眼便提着扫帚跟灰斗离去了。左谢菲右贝尔jing

    "
第151章	 ~突袭 	"    

    坐在船舱当中，- 摇一晃便过了一 -天，除了必要的进食与休息，其他时间冉樨不离沙发， 眸子一动不动的盯着天看，连负责日常打扫维护工作的舰娘都不由得感叹这个提督真的耐得住性子。船上的时间过得很快，一摇一 -晃，昼夜交替，按日子来算，差不多要到总督府了。” 你这副样子，老态龙钟的，模样像是个躺在轮椅上别无贪求， 追忆往昔的老太太-一样。“艾拉坐在与冉樨对立的沙发上，吐槽道.”追忆往昔?”冉樨思索了-下，发觉她貌似没有什么往昔可以追忆，除却小部分记忆Z之外， 猎杀深海几乎占据了她的全部记iZ.而那种回忆就算是她也不怎么,会去主动想起。睁眼是深邃的海，闭眼是深邃的黑，她虽然不排斥杀戮，但同样不会喜欢这种感觉.“难道你没在追忆往昔吗?那你整天看天空干嘛，难道只是 单纯的发呆?”艾拉说道。“追忆， 很好玩么。”冉幄不解道。“它不是好不好玩的问题，它就是那种...哎算了，找你聊天我还不如发呆看天呢，真无趣。艾拉一边起身-边嘟嗓着.想喝果汁污水吗，或者说有什么想吃的零食甜品之类的，有的话我顺带帮你拿过来。“没必要。”冉樨摇了摇头。“你是真的闲得住啊，坐在那里就是一 整天， 我可没你这么佛系，连嘴巴都不动动， 这么 枯燥的生活我可承受不了. ”艾拉瘪了瘪嘴，从厨房的柜台拎来几袋善片讲干，还从冰箱里拿出了几耀橘子汽水。“喝吗?看你一整天什么都不做，我都看得有点心慌了。” 艾拉将果汁放在茶几上，推给了冉樨.“不需要。”冉樨摇了摇头。“水分补充得已经够了。“不是说水分补充啦，话说谁喝汽水果汁是真的单单为了补充水分啊?“艾拉打开一罐果汁自顾自的喝了起来。“这些都是无聊， 喝着玩儿的。“喝着，玩?”冉樨警了眼果汁罐，想不出来为什么喝这种东西是一种很好玩的事情。“不能理解。“我说，你这样的话生活可是 会少很多了乐趣的。“艾拉扯开了 一包著片的包装，抓了一把放进嘴里，咔嚓咔嚓的咀幅了起来。 “生活正是因为有了乐趣才不至于只有单调的黑与白，真要人人都活成你这个样子，那还不如不活呢

    “苦片讲干这类高能量膨胀食品吃多了，会胖成球的。 ” 冉樨冷不丁的说总。“咳咳! ... 别呛我好么，你不吃别影响我的胃口啊。”缓过气来的艾拉没好气道。“还有啊， 我也不是经常吃这种东西，只是偶尔， 偶尔啦，跟你聊天实在是太无聊了，不吃点东西，我会溺毙的啦。”我又没让你跟我聊天。”冉樨很不给艾拉面子的首.“我说，你这个人怎么突然之间变得这么,不会说话啊? ?”艾拉幽怨的看着冉樨。“以前你至少还 会对人友好的笑，能主动去接别人的话，怎么突然之间变成这样了?”伪装自己.强颜欢笑很恶心么。”冉幄没有直接回答艾拉。“为什么突然之间问起这种问题.虽然不明白冉樨为什么问这个问题，但艾拉还是认真思索了-下， 而后点了点头，但又摇了摇头。

    ”是很恶心，但....为人处世，迫不得已不是吗?“艾拉这样说道。 ”虽然我确实觉得不该这样， ...为了不让自己与众不同，更好的融入团体，这是必要的吧， 真要是这么,算的话， 我们都很恶心

    “话虽如此，我很佩服那些意识到自己格格不入后，1仍保持本心的人哦。”艾拉说着。” 他们是真的勇士呢，各种意义上， 你能明白吗。

    她只知道老太婆交代过她遇见人要笑，要装作谈吐有方的样子，才不至于被人排斥。冉幄不在乎别人排不排斥她，但姑且也算是答应过人的。经过长久以来的练习，她自认为自己笑得很自然，可没想到竟然被人戳破了.“艾拉小姐有问题就问吧.”诶误?你怎么知道..哦，不是，我是说你怎么知道我有事请想问你呢?”艾拉一惊，随即问道.“没事情问我，你不会跟我说这么多不必要的话。”冉樨歪着头“是这样么。“嗯.... 算是吧，我也确实是好奇，有几个问题想问问你。”艾拉心说这丫头虽然看上去呆，脑袋却一点都不笨。

    “你，还打算继续做132镇守府的提督么? ”“为什么不呢?”为什么?”艾拉古怪的看着她。为什么 ,这种事情还需要我来说么，你自家在132镇守府受的什么待遇，你比所有人都有数吧?“待遇不错的说.“不错? ?这话你骗谁啊，就算我真的不知情，看到那栋 土房子也该知道个所以然了吧? ?”艾拉对于冉樨这句

    “真的没考虑换个镇守府?想好啊，前线镇守府又不是没有空缺的位置，实在不行，拎个年纪大的提督下来，让他去后方海域养老，只要你开口，总督应该都会酌情考虑的啊。“你好好想想，换个镇守府，舰娘们各 个对你思心耿耿，说- -不二，往东绝不往西， 总比天天受冷眼强吧?”艾拉叹了0气.“你若是馋那些舰娘的稀有度，总督府那边尚且还有很多没有固定提督的流浪舰娘，练度跟稀有
度都不低的大有人在，我们可以帮你从中搭线之类的..“没什么好换的。”冉樨想也不想就拒绝了。“我说，你这人怎么就这么倔呢? .... ”艾拉挑了挑眉，正要继续说些什么，只听外面传来‘轰时

    一声巨响。

    "
第152章	 ~海洋上的鬼神（字） 	"    

    “轰隆隆! !”震耳欲聋的炸响声中， 游轮在狂涛骇浪之中上下颠簸，自然而然的打断了艾拉接下来想要说的话

    “这是，怎么回事? ? ..艾拉从座位上垠堪从座位上起身。” 冉小姐?你还好吧。“还行。 ”趴在地上的冉峰做了个OK的手势。“你在这里待着，我出去看看发生了什么事情.”艾拉撑着颠被带来的晕厥感，走出了船船。“怎么回事? ..没等人回答，艾拉便哑然了。前蓝无暇的前方是一片黑云滚滚，一双双猩红的眸子若隐若现，苍白的头发，略显空洞的瘳人眼神，夸张狰狞的装展开，一门门口径夸张地火炮朝向了这边。“深海部队? ?怎么会，这里可是安全海域航线，为什么会出现一只完整的深海编制?”艾拉自顾自的喃喃道，然而情况已经不容许她思考过多的问题了，因为那一-门门黑漆漆的炮管指向了她们。几枚焰火亮起，以肉眼可见的速度迅速放大逼近

    “轰轰轰!”炮火激荡起的巨浪险些推翻了这艘不算大的游轮。艾拉挣扎着从晃荡之中起身，作为握有本次航行最高指挥权的她不能坐以待毙，必须组织舰娘进行反击. “谢菲尔德，听到的话请回答.” 艾拉 试图联系负责巡航的舰娘，由于这些舰娘都隶属于总督府，而非她个人，所i以她只能通过耳麦联系上她们。“艾拉小姐，敌人数量不明，但至少也是我们的两倍，考虑到游轮的安全，谢菲尔德建议立刻撤退，我们来掩护谢菲尔德语气很平淡，但能从其中听到-丝凝重，明显也是感觉到敌人并不简单。“好吧，组成复纵阵型，迎敌作战。”谢菲尔德的建议，艾拉并没有拒绝，舰娘与深海的战斗，人类凑上去完全就是拖累，这时候撤退，谢菲尔德她们才能放开手脚跟深海作战。“不能撤退的说。”- 声颐洋洋的声音打断了艾拉的命令。“哎哎?”艾拉四下寻找声源处。“我在这里。” 躺在一 旁的冉樨举了举手。“冉小姐?你怎么出来了，我不是让你待在船舱里面别出来吗? ?

    ...艾拉心中升起一阵无语， 女孩像是轱辘一样从船舱里面滚出来的既视感升了起来。“别顾了，你赶紧回去，这里交给我就好。”艾拉明白现在不是跟冉樨耍嘴皮子的时候，想赶紧把她打发回去。“请问，护卫舰队伍里面有航母或者轻母么“没有啊， 怎么了?”“那就不能撤退。为什么啊?这种时候我们不撤退，难道开着这艘亳无武装的小游轮跟人家深海的钢铁战舰撞么?别开玩笑了好好，你当这是在干什么? ?这是在打仗啊.”艾拉没好气的道，在她看来，冉樨这个初出茅庐的提督毫无战斗经验根本就是无理取闹。

    所r以说，她对这种刚走出提督学院，-腔热血的少年少女最无奈了， 张口闭口就是‘不能丢下舰娘独自逃跑’只要拼尽全力团结一心就能克服难关’ 这种白痴话，不知道他自己的行为对战争来说究竟有多么幼稚。艾拉不想理她，继续执行刚才的命令。

    “你没发现么，对方的队伍里没有驱逐舰与巡洋舰，这是为什么。”冉樨语气平静。“没有就没有啊，这种时候还官究这些干什么?”

    ”这证明敌方的队伍里有航母.”冉樨冷静道。” 驱逐舰巡洋舰在后方帮助航母去了，所以你看不到她们。“有航母? ?艾拉稍稍惊“对方尚且不知道我们的实力，只是试探开火，这种时候只要退后一一步， 你就能听到舰载机嗡喻作响的声音。冉樨支起了身体。 “这艘游轮无论如何都是跑不过舰载机的。这， 也有可能是对面真的没有驱逐舰跟巡洋舰不是么?”“怎么可能?” 冉樨以一种这是常识’ 的表情看着艾拉。‘ 驱逐舰跟巡洋舰这两种深海战舰是最容易滋生出来的舰船， 只要有航母或者战列，大概率有驱逐与巡洋舰。“由装甲厚实的战列舰挡在前面，驱逐舰护卫航母，航母派置侦察机与战斗机鱼雷机攻击，这是深海非常常见的

    “别小看深海。”冉樨静静的看着前方。“她们的智力不亚于人类， 甚至有的比人类还要高.唛真是麻烦的阵型_. 艾拉抱怨道.不麻烦啊，顺着砍就行了。冉樨奇怪的注视着艾拉，不过后者没有注意到她的视线就是了.“艾拉小姐，冉小姐分析得很正确。”耳麦另一边， 一直听着这边对话保持沉默的谢菲尔德突然开口道.“是吗?那现在该如何啊? ”艾拉将目光转向冉辉.

    “护卫舰尽可能的远离游轮，转移深海的注意力， 施放鱼雷，尽可能造成干抗，同时开启防空模式，记住，要表现得胸有成竹， 不退反进。” 冉樨淡然道.不退反进? ?”艾拉以为自己听错了，对面数量是她们的两倍不说， 全是皮糙肉厚的战列舰，这个距离鱼雷也完全无法保证命中率.“不然，这艘船就等沉了。”冉樨道. “目标太大， 皮太脆，被优先击毙是理所当然的。“好吧，就按她说的办!”艾拉向另一-边的谢菲尔德命令道，事实上不用她说，护卫舰队已经开始行动了。也正如冉峰所说的那
样，舰载机的引擎声响彻而起。“然后呢?冉峰小姐，现在该怎么办?”完全将冉樨视作主心骨的艾拉求助道。“然后啊。”冉峰作沉思状，陡然抬起脑袋疑惑道。“还有然后吗?“啊?什么意思啊?“艾拉给她问懵了。“没有然后了哦。”冉樨摇头晃脑。“没有然后了是什么意思啊? ?“跟冉樨说话，艾拉有种角溃的感觉。“什么 0叫做没有然后了啊，办法不是你想出来的0? ?

    “如果你一定要让我说....冉樨思索了一 下， 脑袋上亮起了一个电灯泡.你回去是 营片等着吧

    ”误误?是说指挥交给你来吗?那好，我这就跟谢菲尔德说一声“不用了，你回去就好。原来如此，你已经有计划了吗? ?”艾拉眼前一亮，这时候在她的眼中，冉樨的形象瞬间便成了一位运筹帷幄中，决胜干里之外的智者。

    “就可以脱离险境了是吧，好的我明白了。“不是，只要照做的话，这艘船沉没得应该会慢些。”冉樨慢悠悠的说道。...”艾拉脸色僵硬了。“什么鬼 你不是有办法的吗? ?“谁跟你说的。“ 冉樨道.‘ 有句话叫作一 力降十会， 绝对的力量差距面前，只能尽可能做到止损，以少胜多那是骗人的，艾拉小姐你还是回去多读读海军理论吧，你的思想不够现实。? ? ?”她这是被人嘲讽了? ?“不过倒是还有一一个可行的办法?”冉樨摇了摇手指。.H.. 什么办法?’

    “等人救。“冉樨啪0n -声躺了下来，像条晒干的咸鱼-样摆呈大字.?? ? ? 艾拉要彻底被冉樨给搞疯了。

    怎么回事啊这个人? ?一会靠谱-会不靠谱的，话还总是说-半，这不是成心要急死她么? ?等人救?艾拉宁可相信现在把冉樨丢下船她能瞬间变成- -只传奇舰娘也不相信有舰娘会如此凑巧的路过这里。刚想说什么的她瞬间被一阵破音声震得耳朵发聋，抬眼看去，前方的谢菲尔德她们已经开始与深海交火了，也实是吸引了深海的火力， 为她们取得了安全。但这只是短暂的，艾拉清楚，- 旦她们有逃跑的迹象，或者说谢菲尔德她们战败了，那下一个倒霉的就是她们!现在唯一希望就是指望谢菲尔德她们能战胜深海，但这显然是不可能的，承受了深海绝大部分火力的谢菲尔德等舰娘只是刚开战就落入下风了。而这里，距离总督府还有很好一段距离.糟..艾拉捏紧了桅杆。

    谢菲尔德好歹也是总督府排的上号的舰娘，居然就这么简单的被压制了，这是艾拉万万没想到的。...趴在地上的冉樨陡然之间，像是感觉到了什么，撑起身体.前方，黑色的迷雾之中隐隐闪过几道白光，刹那之间，被切断的残肢碎块还滞留在空中的时候， -道持着巨刃的

    她缓缓收刀，在所有人都没反应过来的时候，滞留空中的碎渣缓缓沉没。那...艾拉怔住了，目光呆滞的看着那道伫立于大海之上，形单影只的白色身影。这位陌生的舰娘她确定没见过，所I人， 还真的被冉樨说中了，真的有恰好路过的强大舰娘? ?“小心!”此时此刻，同处于海面上，受创的谢菲尔德看到了那权朝着女孩方向砸去的炮火，眸子紧缩大喊道.然而当她出声的时候已经来不及了。尚且已经收刀的女孩看也没看炮弹的方向，呈拔刀斩姿势。

    -道白芒闪过，击向她的炮弹-分为二。...海上的舰娘看呆了，那甚至快过了炮火的白芒，仿佛只是在刹那之间便如同阵狂风般拂过。最震惊的无疑是谢菲尔德，作为本次巡航队练度最高的舰娘，她能完美地捕捉到炮弹的轨迹，却唯独看不清楚女孩的动....

    “那艘舰娘，是谁?”握着桅杆，艾拉出神的看着那位扛着巨大斩舰刀的娇小身影，她发誓自己从未见过战斗技艺如此精悍的舰娘。仅仅用刀，便解决了战斗，这究竟是可等的恐..-旁，冉樨若有所思的看了眼那名伫立大海之上的白发舰娘，而正好，在她看她的时候，白发舰娘那双酒红色的昨子也移了过来。

    两双眸子对视了不到一秒。收回视线，白发舰娘扛着斩舰刀离去了，海面恢复平静，像是什么都没发生过一样.(今天相当于双更辣，是不是，是不是0该.....

    zhmegnlong头条号/ Mona的游戏时间

    "
第153章	 ~总督府 	"    

    总督府的天空一如既往地蔚蓝，仿佛自冉樨离开的那一天起这里就没变过.游轮缓缓停靠在母港前，夏然而止的声音代表着本次航行结束.身着厚重海军提督服的女孩从舱室中走出，高度不足一米五的她背上挂着一只大大的红布袋，这就是她唯一

    “冉小姐，你等等啊喂。”提着大包小包的艾拉喘着粗气赶上女孩的步伐。“真是的， 你还真是一点都不客气啊文么多东西都不过来帮我拿一点艾拉的语气带着些许幽怨。“乱碰别人的东西，这很不对。”冉幄不假思索道。“是这样说没错.但是， 看到我累成这样， 不过来帮帮忙，你心里头还真的过得去啊。”艾拉 上气不接下气道. “这朋友没法做了啊。“可是你又没说。”冉樨歪了歪脑袋。“我...好吧好吧，我的错。”艾拉无奈的捂着额头，暗骂自己跟一个木头人暗什么示， 这不就是在对牛谈情么。

    在艾拉的带领下，两人走下了港口.- 起的集装箱，来来往往的舰娘，两两三三的聚集在-起谈论着什么，欢呼雀跃的驱医舰蹦蹦跳跳，活力仿佛用不完一样。不过今天似乎有些特殊，港口上多了很多穿着白色军服的人类，有年轻的，也有年迈的，有的正值青春壮年，有

    看样子来总督府汇报情况的不只有她，几乎所有提督都被请到了。“走啊，冉樨小姐，还愣着干什么。”满身大汗的艾拉白 了眼东张西望的冉幄。“你也不是 第-次来总督府了，

    冉樨收回了视线，摇了摇头。“真....哎哟，谢菲尔德， 你总算是回来了。”见着那名靠近总督府后便先走一步去见总督的谢

    快，过来帮我接一下这些东西，快把我的腰都给压弯了_”“艾拉小姐，化妆品对皮肤不好。”谢菲尔德倒是没有拒绝， 只是拒绝的同时不忘吐槽对方一句。“胡说什么真是的，我什什么时候涂化妆品了嘛，人家明明一直都是素颜在谢菲尔德面无表情的注视下，艾拉说话声音越来越小。“嗯，多多少少还是涂一点的嘛， 就那么一点点而已啦，女孩子出门多少都是要画点淡妆的好吧，你们不也是吗

    倒不如说化妆品这种东西反而会捣毁这种纯天然的美。“嘛，你们是舰娘， 我肯定没得比啦，你看冉樨小姐，她不就跟我一 样，出门不忘往自己脸上抹点粉嘛”见着不

    “你看，冉小姐才多少岁呀，这都开始抹胭脂了，所以说化妆品这种东西，哪个年龄段的女孩子都不能离，你们

    是舰娘，你们不情

    .“.. 冉峰小姐，你能不能别老拆我台?“拆台?”冉樨露出不明所以的模样。“所以，别装作- 副纯情少女的模样啊，活到现在，连化妆品是啥都不知道，你装过头了吧!“艾拉终于忍不住

    “可是我真的不知道。“不知..... 信你个鬼， 不知道那你脸上涂得是什么? ?“艾拉揪住了冉樨的脸颊，像毛绒玩具-样揉圆捏扁。

    看， 这不就....抬起手来查看的艾拉一愣， 茫然的看了看冉樨，又看了看自己- -尘未染的手。

    “都说了我不知道你在说什么。”脸蛋恢复正常的冉樨衣日保持着无表情的面色.“.会.. .明明， 明明都是人类，年龄也都差不多，突然感觉自己好.... 5立失意体前屈。“艾拉小姐，主人还在等着你呢。”一旁的谢菲尔德 提醒道.”啊啊， 真是不甘心啊。”艾拉鼓起腮帮子，很是复杂的看着一脸困惑的冉樨。 “走吧走吧，我带你去找总督大

    “今天我向主人请了个假。”谢菲尔德的声音听不出一丝起伏，但却能若有若无的感觉到一 丝沉闷。“先失陪 了， 两位。

    “被之前海上突然出现的那只舰娘。”在总督府从事 了几年工作的艾拉跟谢菲尔德这只舰娘也算是老同事了，她甚至这只舰娘的秉性， 虽然不哼不哈，但心气却特别的高，能让她服气的人可不多.练度哪怕是算在总督府也绝对不低的她也是有着属于自己的骄傲的，而今天，大概是有一种长久以来的努力，被人扔在地上践踏， 变得-文不值的感觉吧。走吧，我带你去找总督.“艾拉没多作停留， 轻叹了口气， 拉着冉樨便朝着总督府的方向走去。由于今天似乎是提督们汇报回馈情况的高峰期，于总督府前排了一条长龙般的队伍。艾拉只能感叹路上遭遇袭击，耽搁了时间，便领着冉樨在一旁排队。

    “你在这里等着， 我先去找总督。”0吩咐完这句话之后，艾拉便离开了冉幄，越过长龙般的队伍迈入总督府。冉樨听话的跟在-位与自家驱逐舰搂搂抱抱的男提督身后，静静地排队。不出所料的话，大概要在这里排 上一下午的时间，说不定到晚上都还没见到总督也说不定。本来应该是这样的.“嘿嘿，小朋友，你长得可真漂亮呀，可以，我看上你了，来我的镇守府如何?我会好好疼爱你的。声音引起了冉樨的注意。

    不远处，一名披着提 
督服，打扮得很非主流的流氓气青年此时此刻正抓着一只怯生生的驱逐舰的手。(今天状态不太好，抱歉.. )

    "
第154章	 ~宪兵队的绫波 	"    

    “小妹妹，你长得可真好看啊，呵.....将提督服随意披在身上，流氓痞子气息重的就差将‘我是流氓’ 四个字写在脸上的青年笑眯眯的看着瑟瑟发抖的驱逐舰。“好可爱啊，来我镇守府好不好啊，以后哥哥我会待你好的，有我一口吃的，就有你一口吃的，绝对不会亏待你

    “抱，抱歉，先生，我已经有提督....驱逐舰被对方的痞子形象吓得不轻，扫得跟捣蒜似的，手指止不住的抓住了衣摆。“有提督了?”让青年一愣，随即微微蹙眉.‘别开玩笑 了好不好，你上总督府打听打听，在总督府里任职的舰娘哪个我不认识? ?从没见过你，你肯定是只无主舰娘。“我我..我真的有提督了..驱逐舰结结巴巴的道.“不可能，小妹妹，你就算是拒绝我也想个好点的理由好不好啊? ?总督府哪个舰娘我没见过?名单我倒着都能下来，绝对没有你。” 青年一 副牛-富哄哄的模样，昂首挺胸，这放在驱逐舰眼中完全就是步步紧區的行为了.

    “本少爷都看上你了，来我镇守府怎么了嘛，我哪里差了嘛，反正你也没个住处，漂泊在外居无定所，终日为三餐发愁， 有意思吗?”青年警了她- 眼彼那双死鱼眼瞪着，驱逐舰更慌张了。“来我镇守府，三餐全包，不仅三餐全包，每个月我还给你零花钱，啥都不干你就能填饱肚子，而且青年一抹自己的刘海，露出了个自以为很帅的笑容。“还有这么帅的大哥哥照顾， 天天晚上给你讲睡前故难道他不香吗?“救命啊啊!流氓怪蜀秉要对驱逐舰干坏事了呀!“驱逐 舰被吓得再也忍不住了，眼泪汪汪大喊大叫了起来。这一喊，不仅周围的人愣了，青年也愣了。“等，等等，流氓怪蜀秉?干坏事?”青年懵逼茫然的环顾四周，发现女孩周围除 了帅的掉渣的自己之外，根本找不出第二个人。“哪里有什么流氓怪蜀乖啊，没有啊?”青年挠了挠脑袋，毫无B叔的喃喃道。“放心好了，小妹妹，没有怪蜀黍敢接近你的，有，也会被帅气的大哥哥一拳揍飞!“ 为了 展示自己能够带来的爱与安全感青年炫耀起自己的肌肉，随手便是几个健美POSE.然后他这可话刚说完，一只不知道从哪里申过来的拳头就把他揍飞了。

    “没事了。“无机质无感情的声音传过驱逐舰的耳畔，当驱逐舰再次睁开眼的时候，- -位束着白发单马尾的驱逐舰正站在她的身旁，阳光洒在她那对红白相间的舰装角上，白侧颜，看去，多了几分英气。唯哇.好痛，我的脸，我这张英俊而完美无瑕的脸!青年捂着红肿的脸包，看着那位打了他之后依然显得很淡定的白发舰娘，气不打一出来，震怒异常.“你，你又是从哪里来的? !干嘛打我啊? ? ...哦!”青年还没说完更感觉下面某个重要的东西-疼， 脸色难看的抽搐了几下，啪80- -声捂着下~体倒在地上，脸上一阵鸡飞蛋打带来的快感。白发舰娘缓缓收腿，然后看也不看-眼躺在地上，跟条咸鱼-样时不时蹦哒痉挛几下的青年，似乎在她眼里，这种东西连垃圾都算不上，根本没有看的必要。“萝莉控，该死的说。” 白发舰娘冷然道.女孩这击撩~明脚效果拔群，看得尤其是她说出那句略带杀气的萝莉控该死’ 这句话之后，在场所有提督都下意识的将身体从自家驱逐舰的温柔乡挪开，然后下意识夹紧双腿。“他对你动手动脚了么。”白发舰娘问道.“嗯嘿嗯!“驱逐舰连忙点头。

    “放心好了，猥xie驱逐舰的人渣，一 个都不放过的说。”你， ....你竟然敢打我? !喂，我说你，你知道我是谁吗? .哦唔!”去势的青年方才复活过来便是一 声哀嚎.

    “我知道的说，你是变~态，萝莉控，恬不知耻的炼铜癖，那种不可回收，只能送去焚化炉的垃圾。“白发舰娘脚踩在青年的腹部，- -边反复摩~擦， 一边用毫无感情的声线冷道。“你再骂? !“奇怪的要求。”舰娘歪 了歪脑袋，随机一脚狠狠地跺在青年柔软的腹部，在对方发出一声呕唔的声盲之后，瞥了他一眼自言自语道. “原来还是个受虐狂的说。当然这些殴打并没有用力气，若她真的稍微用上了点力气，那这位青年早就当场去势了.做了那么多年的宪兵队队长，她还是分得清轻重的，这些人渣就应该制服之后交给军事法庭，由军事法庭裁断他们的命运。

    白发舰娘的举动看得周围的提督背脊发凉。“好干脆利落啊..对了，那只舰娘是不是有点眼熟啊?“经你这么一说，好像是有...“等等，这不就是鬼神绫波么? ?“我靠!真的假的? !我的天哪，还真是.神.老天，我以为自己永远只能在图鉴上见到这艘船没想到今天居然能亲眼见到...好像去摸摸那对舰装角啊.“去啊，没人拦你， 说不定她还没提督呢，要不你去毛遂自荐?“.你作三不去啊?嘴上这么说，然而一 些认出这名舰娘身份的提督，稍微大胆些的已经翥翥欲动了，之所以还没上，主要是这只绫前的一套动作实在是太生猛了。-看就知道是长期启着萝莉控进行社
会性毒打的宪兵队成员，那一套对萝莉控腿法练得是炉火纯青.制服萝莉控让他失去战斗力并尝到人间疾苦的同时，力道恰到好处不至于落下终身残疾，简直恐怖如斯。”你先回去的说。“无视周围对她的反应，绫波对着驱逐舰说道.“我会处理这 个萝荊控的。‘等，等等?! 你在说什么?!”青年这个时候总算是反应过来了，被打得口吐白沫的他又活了过来，大喊大叫

    单。 “谁是萝莉控啊?谁萝莉控了啊?小心我告你栽赃诬陷!“猥xie诱拐驱逐舰，人赃并获，你还有何可”绫波面色不改，但却能让人感觉到她身边那股即将凝结为实质的黑气。

    “什么,0叫做人赃并获啊?听不懂你在说什么，我什么时候控萝莉，诱拐驱逐舰了啊? ?讲道理啊喂，而且你有1H么资格管我啊?青年的话又被打断了，一只小册子便甩到了他的脸上。“这个够么。“H，什么东西啊?”青年将脸上贴着的小册子扒了下来，见着证件上面的字，倒吸了口凉气。“你， 你是大西洋宪兵队的总队长? !“

    在各种意义水都很深的大西洋当上宪兵队，这实力跟地位会有多高，不用说也知道.也就是说，如果这个绫波真要 抓自己，那自己就算是总督的儿子，不，就算是总督都难逃此劫。“我现在要逮捕你，没意见的话，签一下这份文件的说。 ”绫波很是熟练地从挎包里取出了一叠文件。这是萝莉控的死亡告知函，而她，是这些死亡告知函的派发者，鬼神绫波。“等，等一下啊，我没控萝莉!我真的没控啊，刚才我明明是在邀请好吧!根本没强迫，提督的事情，怎么 能叫

    “你有为自己辩护的权利的说。”续波道。“这些得等 回宪兵队再说也不迟。“等等啊喂，我真的没有诱拐驱逐舰啊啊! !谁都好快站出来为我说可话呀，我刚刚完全就是正大光明的邀请，妥妥的正大光明啊!这位驱逐舰小妹妹看见了“没有，明明他单方面的就是强买强卖。”找到了 靠山的驱逐舰小姑娘泫然欲立，控诉青年刚才的行径。“喂喂小姑娘，我劝你善良!好心好意的请你当我舰娘，你拒绝就算了，没必要落井下石吧? !人在做天在看啊喂，本少爷身正不怕影子斜，我是个什么样的人，大家都看见了对不对。此话一出，周围的提督立马将脑袋转过去，不去看那看向自己的视线，装傻充愣的吹起了口哨，-副事不关2的样。1....派枯木败草!这个世界天道何在啊? ?”青年哀嚎道。“你还有什么可说，“我，我..青年支支吾吾在注意到被自己吓得发憷的驱逐舰之后，也终于意识到自己做过头了

    “你脸色很差呢，要帮你叫个救护车么。”这时候， 一道不相干的柔软嗓音插~入。”误误?”青年感觉有人在戳自己的脸，他朝上看去， 是一位裹着与身材极为不符合宽大提督服的黑齐肩发女孩

    她正蹲在自己面前，

    一阵熟悉感之后，青年认出了眼前的人，瞬间激动地抱上了她的腿。“冉妹妹是 你啊!快，快把我跟这位宪兵队的同志解释- 下，跟她好好说一 下我是个么样的人啊，她好像误解了啊!

    不

    大

    大

    奶米

    (服了， 稍微露出点皮肤都会被删除，只能发张浴袍了，这不会被删除了吧? )

    "
第155章	 ~介绍 	"    

    “冉妹妹，是你啊! 快过来帮我介绍一下我是个什么样的人，这位宪兵队的小姐好像误会我了啊!”见着熟悉的激动地青年二话不说便抱了上去，他知道现在只有面前这么一个熟人，如果她都不愿意为自己申辩，那他就真的要进牢里头吃几年猪扒坂了.

    “你是个什么样的人?“冉樨歪了歪脑袋，俯瞰着抱着自己脚踝，一脸希冀的青年， 思索了一下， 默默道.”1先放手。“哦哦，好的好的，不好意思哈， 好久没见到，- 激动....青年赶忙放开了冉樨，- 副你是爷，你兑啥就是啥的样子。绫波自然是注意到了这名走上前来的女孩，身上裹着的海军提督大衣证明了她也是个提督.“你认识他的”绫波仅仅是看一 眼便认出来冉峰便是之前那艘游轮上的人。

    危难关头，遇到冉樨无疑是让青年很开心的，在自己触及萝莉控这条红线的时候，由另一个萝莉身材的女孩为自申辩，可信度将会增加很多.“冉妹妹，这位宪兵队的小姐大概是误会我做的事情了，赶紧帮我跟她说一下啊。”青年不停地给冉樨使眼色.“你要我怎么”冉峰问道.“啊?还能怎么说啊?我这个人的为人如何，你是清楚的吧? ? 

    “嗯呢，我当然清楚， 所I以才问你该怎么说。”冉樨面无表情。“害， 还能怎么说啊，为人申辩，当然是如实票告啊，我这个人平时是个怎么样的为人，秉性如何，生平事迹之的...

    好的， 我明白了。”冉樨点了点头，转向一直盯着事态发展的绫波。“谢谢你嗷冉妹妹，回头我请你吃坂嗷!“你打算为他申辩?”见冉樨站了出来，绫波挑了 挑眉，作为一 名身经百战的宪兵队大队长，宪兵队执法的条条例例她早已烂熟于心。“不可以么。

    “宪兵队条例没有明确规定不许人为嫌疑犯辩护，但鉴于你认识他，你的证词可能会不由自主的带上主观色彩，我会酌情考虑.” 绫波面无表情，开口便是宪兵队的规章制度，完全是一 副秉承规定办事的模样。“好的， 请你们在逮捕他之前，容我介绍一-下他。”冉樨瞥了青年 -眼。

    青年心头一喜心说跟聪明人说话就是不费口舌，几句便更能0明白自己到底要让她说啥了。然而这份喜悦还没持续多久，他的脸色便僵硬了.”他是 一个很有原则的人，盯上目标，直到目标松嘴为止都绝不手软。

    “松嘴为止?”本以为冉樨要 为这名嫌犯美言几句，开口这句话就让绫波有些听不懂。“是的。“冉樨点了点头。” 看上哪艘舰娘，在对方迫不得已答应之前，绝不放手，死缠烂打到底。“等等，等一下!..他有可能出现在任何地方，有可能在你的衣柜里，有可能在卫生间，甚至你走入玄关打算放鞋的时候就能看到

    绫波越听越不对。“除此之外，他还是个说-不二的人，说了 要拐某个驱逐舰，那么，那艘驱逐第二天大概就见不到...

    绫波神情一瞬间变得凌厉， 如剃刀般倏然逼向青年。“等，等一下啊，等一下啊喂!你到底在说些什么啊? ?我是让你.“你不是让我实话实说么。”面无表情的冉樨歪着脑袋。‘ 我有哪里 说错了么。“....青年刚想发作，但是随即他细细- -品，误!她说的这个人好像还真是自己误!没什么好驳的地..怪啊!“等，等一下宪兵队的小妹妹!别把手铐掏出来啊，我心脏不太好...续波完全不听他说话，他只知道，当一个熟人都如此评价一个人的时候，那么这个人就真的是罪大恶极，甚至可

    以说是罪不容诛。没什么好说的，措上，带走，检党三连就行。

    “我觉得我还可以抢救..哦不对， 还可以解释的啊! .... .我的冉妹妹啊， 你再说些什么东西，我是让你说说的生平事迹， 不是人生污点啊啊!“生平事迹? 我明白了。”冉樨点了点头。“这位先生纵横提督界多年， 战绩颇丰，几乎没有不被他拐走的驱逐但所谓人有失手马有失蹄，这位先生失败过两次，- -次是错将一艘战列舰当成了驱逐， 彼31糊脸，- -次是

    “别说了啊小祖宗，算我求你了!”看着冉樨- -脸平静， - 字句的说出这些话语，青年彻底抓狂了。

    “你被逮捕了。” 续波毫无感情的声音如同一 道催命魔咒，，青年整个人彻底黑白化了。“是的，如你所见，他是个十恶不敢的笨蛋。” 冉解继续道.”他虽然喜欢诱拐舰娘，但从来都只拐野生舰娘， 有主舰娘绝对不会沾上任何关系， 虽说是拐驱医舰， 但不会做任何出格过分的事情，如果再三邀请受到拒绝， 他会很绅士的走开，把加入自己镇守府的驱逐舰当成亲妹妹对待，每天晚上都会给她们念睡前故事， 很有耐心，同样，他对待朋友也很讲.....绫波微微蹙眉.的，也许他的表达能力有问题，再加上长相凶恶，以至于经常被宪兵队上门收拾，但总体来说
，他是个好提

    冉樨说完这番话之后，青年惨白的脸色逐渐好转。“更为重要的是，他从不仗势欺人。”冉峰淡色首，“从不以 东珠海总督的儿子’ 这个身份压榨恐吓任何人。

    这句话一说绫波微微动容.当然她动容并不是因为冉幄说的这番话，而是面前这名青年的身份东珠海总督的儿子。她这次前来也是需要东珠海总督给行个方便，- 来就把人家儿子扣了，纵然是不懂人情世故的结波也知道这样说不过去。

    她别有一丝深意的看 着面前这个与她一样，是张万年不变三无脸的黑发女孩。对方，大概是故意挑明青年身份的。

    "
第156章	 ~东珠海总督 	"    

    #039;冉小姐， 久等了，总督先生他让你. .诶诶?”前去禀告总督的艾拉姗姗来迟，刚从提督府走出来便看到了眼前对峙的一幕。“冉小姐你...林少爷，你怎么会出现在这里? ?”艾拉一眼便认出了躺在地上，双手还被扣着手铐的青年，诧异道.这个问题大概一时半会我结束不清楚。”青年苦笑。“别告诉我你又惹事了。”艾拉没好气道， 语气里完全没有因对方的少爷身份有半点客气从这里也能侧面反映出来这位林少爷并不是个喜欢用身份压人的家伙。艾拉目光瞟过绫波的时候脸色变了变。这位小姑娘是 ? ...艾拉下意识感觉这只驱逐舰有点眼熟，由于那天是在海上，距离有点远，而且艾拉眼神不太好，没认出来绫波。

    ”大西洋宪兵队总队长，绫波的说。诶?大西洋宪兵队队长?“艾拉有些诧异一个大西洋的宪兵队队长为什么,会跑到东珠海来了，目光扫过青年手上那副手铐之后便大致知道情况了。嘛，毕竟不是第一次了嘛。抱歉，我家少爷虽然生性顽劣，但是本性还是不坏...这件事情我会如实禀告总督阁下，绫波小姐您看如何?艾拉给了台阶，只要是稍微识趣的人都不会不给这个面子，绫波虽说是个有些不通人情的舰娘，但好歹也在宪兵队待了好几年， 这点事情她不会不懂然而..“啥玩意?这艘舰娘就是凌波? ?啊，我就说你看起来有点眼熟!”青年先是一惊，随即一喜，由于手被绑着，他像只毛虫样蠕来蠕去， 爬到了绫波脚边，-脸严肃道。绫波阁下，小生有一个很严肃的问题要问你，....“你有提督吗?没有吗?肯定没有吧，宪兵队里头工作的舰娘大多都没提督，这点我还是知道的，怎么样，当了这么久的宪兵队队长有没有感觉自己做腻了，想换个清闲点的工作，随便傍个人傻钱多的憨憨提督养着，啥活不干就能拿钱? ?有的话不用找别人了，你面前就有个现成的“先别忙着拒绝啊，听我把待遇说完再拒绝也不迟啊，我镇守府虽说当不上富可敌国这四个字，但资源绝对是足够你们随更挥霍的， 本镇守府坐落于东珠海域的..啊啊!林少爷的橄榄枝还没抛出来便发出了杀猪-般的叫声， 不过这次踩~躏他的不是绫波，是刚刚才到的艾拉。第一印象对于女性来说很重要，这点同样适用于舰娘，而在第一印象彻底黑下来之后还敢踊跃捞船的绝对是强者中的强者，就好比眼前这位不知作死二字该如何写的青年人。这套操作就连冉樨都有些看不下去的撇开了视线。林， 少，爷，你是笨蛋吗? !“艾拉脑袋上冒出了一个大大的#字。 “平时去调戏那些短暂停留提督府的流浪舰娘就算了，你是完全不会看时宜的吗? ?“哪里是调戏啊? !胡说/ \道，我是很认真很真心的邀请她们入驻我的镇守府的好吧? !还有，艾拉你别踩我，要踩让续波小姐踩啊。来， 绫波小姐请尽情地踩踏我吧! 用您高贵的脚掌肆意的在我的身体上留下痕迹吧! .啊啊!“话还没说完脸便被艾拉一 脚踩进了泥地里。“需要我回避一下么“冉樨问道.

    “不用了，不理这个笨蛋就好.”艾拉有些心累的叹了口气。“不好意思， 远道而来的续波小姐，我家少爷不成体统，让您见笑了。我觉得，我还是应该见见总督的说。 ”绫波面无表情的补充道。 “无论是公事，还是私事。“您是为了公事而来?“艾拉想了想觉得也对，人家可是日理万机的宪兵队总队长，- 把尚方宝剑上斩暴君下斩佞臣，总不可能只是来东珠海郊游的吧?”容许我向总督请示一下，两位请跟我来吧.“我也要去么。”冉樨指了指自己.“由小姐这不是在说废话么。”艾拉白了她一眼。“你来这里不就是为了 找总督汇报么?““我不是这个意思。”冉樨瞥了眼一 旁排得长龙-样的队伍。 开后门是不是不太好。“不需要有这种担心，这些提督见不到总督的，他们的汇报对象根本就不是总督，所以严格意义上来说你不算插

    “是么。“当然了，你以为总督是个人就能见啊?总督可是很忙的... 好了，走吧，别让总督等太久了。冉樨没再说话，跟着艾拉，与绫波一起走进 了总督府。“稍等下，我去通报总督先生。”扔下这句话之后，艾拉窜进了总督室，留下冉樨绫波两个人大眼瞪小眼。艾拉走后，两人不约而同的看向对方，歪着脑袋，微微蹙眉，互相瞪着互相看， 动作与神情保持神同步，但就是谁都不开口说话。久等了，总督先生让两位一 起进去。”艾拉推门出来的瞬间，两个人同时将视线从对方身上移到艾拉身上。对此，冉樨没有任何意见，跟在艾拉后面进了总督室。“总督先生。“进了宽敞的总督室，冉樨站直身体，行了一个军礼，想尽可能的让自己的形象严肃-些，但奈何帽子太大， 很不给力的歪下来半边，挡住了她的半边脸。“好久不见了，小冉。”不是严肃至极，无聊到爆的糟老头子形象，东珠海的总督看上去是个开明的中年大
叔。他摆了摆手，示意冉樨没必要拘束，指了指距离自己不远处的位置，让她坐下来说话。“这位就是总部那边过来的宪兵队队长，鬼神绫波是吗?哈哈，久仰大名啊，来来来，坐下说话吧。“谬赞。”绫波道。 ”承蒙阁下能记住在下的名字。“绫波小姐太谦虚了，鬼神绫波之名谁人不知?你不知道啊，那些提督对你的资料都能倒背如流了，对你是望眼欲穿啊。”总督笑哈哈道.“大家都称赞你是当世第二个传奇舰娘。.我跟她很像么。”绫波表情稍微变了变，前面的话她自动过派了，她的关注点明显在总督说的后面一句话.”是的，从气质方面，我觉得你们两个很像，虽然我没见过那位舰娘几面，哈哈哈，毕竟我那时候我都还不是总

    ”谢谢。 ”绫波意外的没有否认这一点

    与绫波客套了几句，总督将话头转到冉樨身上。“怎么样呀，小冉，提督生涯如何?我可是听说132镇守府被你管辖得井井有条啊。.32?2”绫波眼波一变， 不动声色的看了冉樨-一眼，沉寂了下来.“承蒙总督先生的照顾了，一切都还过得去。”冉樨双手放膝， 老实的回答总 督的问题。“过得去啊，嗯，过得去就好。”总督点了点头，沉吟了片刻。” 小冉呀，我到现在都还没有 属于自己的舰娘吧

    “没有属于自己的舰娘?总督先生，我不明白你在说什么，132镇守府的舰娘不都是我的舰娘么。“哦哦，大概是我的定义出问题了，至少在我眼里，忠于提督的才能算作是舰娘，不思的，那跟深海就没什么区。”总督的语气在这瞬间脱离了慈祥和蔼的老爷爷。场面一瞬间冷了下来。“0606B! 开玩笑的开玩笑的。”总督摆了摆手.

    "
第157章	 ~黑影 	"    

    “哈哈哈，开玩笑的开玩笑的。” 总督满不在乎的摆了摆手。“听小冉你在132镇守府那边情况不错， 我都稍微有些意夕”那里的舰娘可是出了名的不好对付， 你一个新人提督走马上任难免会遇到一些超乎寻常的问题，若是有困难，

    “嗯，会的。“嗯这样就好.小冉啊，我说两可实话，你不会见怪吧?“总督阁下但说无妨。“冉崛

    测估摸若你/ \成是哪个大家族的富家小姐， 但经过这些年来的观察，我愈发感觉到你的潜力。“不说别的，光是灵魂网络5等级这一点你的麾下就必定能聚東不少厉害的舰...“总督先生有话直说。“也是，拐弯抹角的，倒是显得我这个老爷子跟个小娘们似的。“总督摆正了姿态。 “小冉， 这些日子过去了，你考虑过更换镇守府么?”“别忙着拒绝，好好想想这对你的诸多好处，多为自己想想， 你的潜力不该沉寂在这种地方。“总督先生，是你托艾拉小姐问的问题么?”冉樨瞥了站在一旁的艾拉-眼她犹记得几天前的游轮上，艾拉说过相同的话

    “嗯， 没错，是我让艾拉问的，结果看上去貌似不太理想就是了。” 总督摩挲着下巴道。” 看样子她是没劝得动啊。”

    “那总督先生也想劝我么。“不是劝，这只是一一个小小的提议罢了。” 总督笑了笑。 “我刚才说的那些话发自内心， 确实不想看到这么个天赋异禀的新生提督天折了。

    ”我知道你们这些初出茅庐的提督十分在意舰娘的稀有度，为此不惜大建吃粳几个月， 可事实上你完全不需要担

    心这种事“由于提督的能力或者秉性，麾下钡娘数量有眼， 可你不一样，你的天赋注定你能吸引到很多舰娘，又何必在意一时呢? 小冉你并不是个目光短浅的人啊。

    “总督先生， 是在建议我这么做，还是劝告我这么做?”冉樨歪着脑袋。“好吧，我大概知道你的态度了。”总督遗憾的摇 了摇头，随即咧出了个笑容。我从没见过哪个提督接受13一个月后还能如此淡定坦然， -般都是他们哭着求我更换镇守府....也许将132交给你是正确的吧

    之后，总督向了冉崛几个问题，大多是之前关于深海集群的，出于考虑，冉幄并没有全部都如实回答.总督一边点头，一边露出若有所思的模样。“好了， 小冉，你先出去吧。见总督下了逐客令，冉樨不再多待，行了个礼之后，干脆利落的离开了。“喝茶么，绫波小姐。”冉峰走远之后， 总督笑了笑。“总督先生不需要客套，直截了当即可的说.”续波看也不看总督道.总督沉默的放下了茶杯，示意艾拉先出去。“第一件事情，您家的)子的说。“哦哦，那小子啊，他又犯事了?”总督好笑的道。“我猜猜， 不会是把手伸到鬼神小姐这来了吧。绫波没说话。“那就是咯，再问问，绫波小姐你同意了吗?°绫波还是没说话。“好了好了，大致情况我知道了，之后我会好好管教那个小子的，现在， 可以说说第二件事情 了吧。

    “辛苦了冉小姐， 午坂时间到了，你也饿了吧，跟我到这边来吧。” 艾拉出来之后，找到了坐在门外沙发上的冉

    “这算是结束了么。”“如果是公事的话，告-段落了，冉峰小姐若是急现在就可以回去，不过这次可没有游轮专门接送了。那，是要我自己游回去么?”冉樨很认真的问道，然而这句话在艾拉听来带着满满的埋怨。“好啦好啦，我们不会只管接不管送的，总督府的游轮确实都排满时间了，之前送你来的那一艘也被派出了，不放心，我们已经为你订好船票了，时间是后天下午.“不需要的。别推脱了，总督阁下都帮你订好了，你还想怎么样啊。”艾拉翻了个白眼。‘你就算不给我面子， 总得给总督阎下面子吧?

    “另外，这两天的住宿费，包括-日三餐，总督府都为你全包了，你就当做是度个假好了，总督府的客房环境可不知道比你那小土屋好到哪里去了。

    “我知道了。”话说到这个份上，冉樨也说不出什么拒绝的话， 点头答应了下来.

    半个小时以后，绫波推开了总督室的大门，迈出总督府.门外的长队已经散去，只剩下寥寥无几的几名提督讨论这些什么。绫波没去看他们，- 路径直走入港内城市.作为东珠海最聚华的都市，这里居住有不少户人家，而舰娘在这种沿海城市并不算罕见，虽然会引来不少目光，但终归不会受到太大关注。绫波拐入-处无人的小巷，脚步声减缓，最后停了下来。“没人跟着我你可以出来了的说。“话音落下， 不出三秒，静谧的小巷子吹进一道风， 拂起了续波肩头的发丝

    刹那之间，一道黑影出现在绫波身后.“不要随便出现在别人的身后的说。“绫波转过身冷眼道。 ”如果你是敌人的话， 现在已经跟自己的脑袋分家了

    “绫波小姐脾气还挺大，说话这么凶，以后可是找不到提督的
哦。”听声音， 明显是个女人，由于黑袍的遮掩，看不清楚她的面容。缕波拎着不知从哪里冒出来的战舰大刀，漠然的看着她不说话.“误，真是的，开个玩笑都开不起。” 黑袍人主动认念道.“既然续波小姐不喜欢开玩笑，那我们就直奔主题好了。”“她到总督府了。

    "
第158章	 ~黑药 	"    

    来到总督府的第二天，等船票时间闲着无聊没事干的冉樨出门闲逛，也不知道今天是什么日子，她突然被人群之中急网匆窜出来的只银发舰娘找上了。“主人，请救救女王陛下!对方是这样说的。冉樨打量着对方，略作思索后，疑惑地问道。“你是 谁? 她确信自己在记忆中没找到这位好看得过分的银发女仆。“失礼了，初次见面，我是萬朵级八号舰，天狼星。”少女脸上残留着几丝急切，不失礼节的行了一个标准的英伦女仆礼仪。“萬朵，天狼星?”-向记忆不怎么好的冉樨从不记这些繁琐的舰名前缀，只是将之当做是对方的名字。哦， 天狼星是吧，你找我什么事? “您认出我来了，那太好了，天狼星也省去自我介绍的时间..天狼星喜悦的双手台十+.“不，我想我们两个应该是第一-次见面才对。 ”冉樨面无表情的打断了对方的话.“主人，不记得我么。”天狼星-愣，随即眼眸冈过一丝失落。”也对， 如此不起眼的天狼星，如何能让人记Z深刻呢“找我有事吗?”冉幄不太能理解对方突然之间的失落，她也不认识面前的舰娘，虽说在总督府的港口城市看到舰娘并不稀奇，但总不会每个都过来找上自己吧?“哦对了，差点忘了正事，主人，是这样的，我家女王陛下她出事了，需要您的帮助!“女王陛下?’”就是伊丽莎白女王陛下，我们是132镇守府的舰娘。“ 害怕冉樨不明白，天狼星还在后面补充道。我，你们是132的舰娘是么，走吧。”冉樨二话不说， 做了个你请的姿势。“诶误?“天狼星一愣。 “走，去哪里呀?“还用说么。”冉幄有些奇怪的看着天狼星。”你不是 说你们需要帮助么?既然如此，现在不应该带我去找你们家的女王陛下么?”呃，误? .“银发女仆瞪大了眼睛，预想过之后冉樨的各种反应，为此她提前想好了各种应对的方式，却唯独没想过对方竟然答应得这么干脆利落。正常情况下不是应该质问她，‘你们怎么会出现在这里’ 亦或是你们跟踪我? ’之类的吗? 再不济，探探虚实也好啊，就这么相信我了吗? ?这也太好骗了吧? !冉樨应得如此果断，天狼星反而开始纠结了.“怎么了。见天狼星不说话了，冉樨挑了挑眉。“那个....其实，是这样的。”天狼星两手捏弄着围裙，叹了口气.“女王陛下她..天狼星将为什么,她们会出现在这里的理由说了一通。大致便是皇家阵营的伊丽莎白女王对她很不服气，向借此外出的机会同机而动，给她个教训，然而出师未捷，如们抵达总督府之后便被-群穿着奇怪制服的蒙面人盯上了。当然，人类这种脆弱的生物是不可能战胜舰娘的， 那群蒙面人携带有一种很奇怪的药剂，让舰娘服下之后便会彻底丧失战斗力，且高烧不止。伊丽莎白女王以及部分皇家舰娘被人在食物中下药，就在她们即将被人掳走的时候，索性剩余的皇 家舰娘及时赶

    “那些怪人无意之间透露，只有提督的灵魂网络才能让她们恢复过来，所i以无奈之下，天狼星只能找上主人.天狼星的话语中充斥着万般的无奈。‘黑色的药剂，能让舰娘丧失战斗力，只有提督网络才能治急。’这些特征因素结合在一起，冉樨脑海中闪过一丝若有若无的熟悉感。很遗憾，她并没有及时抓住。药剂，药剂.悄等下。”冉樨取出了自己的日记本，快速翻动起来，在看到最后几页记载的一段文字之后，瞳孔紧缩.天狼星有些意外，说实在的， 她到现在都见过面前这个人类女孩有过这么大的面目表情变化。那本日记上，写了什么啊?天狼星有些好奇。“她们在哪? ?冉樨语气中带上了一丝急切急切。“哦哦，请跟我来... ”天狼星收敛了自己的好奇心，微微颔首，在前面带起了路。喂，总督府的宪兵队吗?我这边.“您好，您拨打的用户正忙，请稍后再拨

    听着电话中的忙音，冉樨微微整起了眉头。事关重大，她第一个想到的便是呼叫总督府的宪兵队，让他们过来帮忙查看，可是..为什么会这样，全天候热线的宪 兵队电话怎么打都打不通。紧接着，她拨打了很多遍，包括脑子中还记得的一些总督府相关机构电话，无一例外，全都打不通。难道是周末的缘故，这些部门都没开门? ?冉樨说不清楚，毕竟她来东珠海没多久，不知道东珠海周末宪兵队上不上班。

    “主人?”没事，走吧，”呼叫不上宪兵队，冉樨知道时间刻不容缓，便跟上了天狼星。看着表现得如此看急的冉樨，天狼星目光中内过一丝不忍与内疚，但随即很快就恢复了正常。两人来到了一处位置有些偏儆的出租屋内。天狼星带头推开门，不算大的空间内放置着两张床铺，而床铺上分别躺着两只舰娘，她们面色痛苦，脸色潮红，呼吸微弱，额头上布满了细密的汗水。......冉樨对其中一名舰娘稍微有些印象，前些日子自2貌似还跟她见过。好像叫做独角兽来着。另一只，自然就是天狼星D中的伊丽莎白女王了。舰娘的活力仿佛永远也用不完，然而此时此刻的她们满溢汗水
，奄奄-息的模样，仿佛已经是病入音言.冉樨没多说什么，直接走到床沿查看她们的状况，一边取出日记本对照一些细节.得出结论。跟日记本上记载的完全一样，如果当时的自己没有遗漏的话，那她们的症状，跟被下了那种药物的症状一模一样

    "
第159章	 ~如何证明？ 	"    

    “她们服下被下药的饭菜已经过去多久了?””误，并没有多久，大概也就是今天早上的事情。”天狼星想了想回答道.“那些穿着奇怪的蒙面人呢?他们去哪里了。”简单的查看过两只船的情况后， 冉樨大致确认了两只船的病情状

    “没得手之后， 他们便开溜了，一个不剩.”天狼星不假思索的回答道.“你们是在哪里吃的饭?就在下面那家舰娘小餐馆.“舰娘小餐馆?”顾名思义，是专门为舰娘服务的餐馆，这种餐馆在沿海城市并不算少见，所I以不足为奇.冉樨透过窗户瞥了眼楼下那间店铺，现在已经被收拾得干干净净不留痕迹了，由于地域偏僻的缘故，这里就没多)行人， 自然不会有目击者这种东西。“能跟我描述一下那些人的穿着跟长相么“禀主人，那些怪人打扮成店员的模样，全都带着口罩， 我们没有 看清他们的长相，衣着也是随处可见的店员衣

    “当时在店里吃饭的只有女王陛下跟独角兽两人，她们动了筷子，我们进来的时候，她们两个已经陷入晕厥了.也还好我们来得及时。“其他皇家舰娘呢?“她们去找宪兵队帮忙去了，可是总督府的宪兵队今天好像不工作，无可奈何，她们只能出去想办法。”紧接着

    天狼星将担忧的目光转移到床铺上发高烧的两人身上。“提督，请您，救救女王陛下和独角兽，天狼星愿意做任.事情..为此，天狼星微微低下身体，被抹胸托着的两团大白免若隐若现，足以让人血脉膨胀。然而冉幄注意力完全不在她身上，低头看着高烧的两人沉默不语.也不傻，又或者说，如果她是个傻子，绝对不可能在血与火的洗礼之中走到今天。然而现在，无论真实情况是怎样她都不能放任这两个被下药的舰娘不管。依据日记本上的记录，八九不离+.这两艘舰娘确实是被人为的下了那种下作的黑药。这种见不得光的药物自然是不会有落名研发者跟研发团队，赞助商的，冉樨追查这种药的来源很久了，可至今无获。

    她翻开日记本，黑药注解的那一行下面落着这种药物的症状与作用:成分不明，舰娘服用过后将出现高烧不退，瘫软无力，易汗，无法使用舰装能力等症状，久治不愈将会留下严重隐患目前为止，治愈方式只有探入提督网络。而处于这种状态下，舰娘将失去自由链接灵魂网络的权利。要知道，灵魂网络的缔结不能是单方面的，得是双方自愿，提督单方面不行，舰娘单方面也不行，二者缺一不可

    这是法则订下的规矩，为了防止舰娘与提督之间的关系夫衡。而一旦服用这种药剂，这种平衡将会被打破，舰娘不再受到链接契约的保护，只要借此侵入毫无设防的舰娘便能将自己的烙印深深地印在舰娘的灵魂之中。这种只存在于各个黑市之中的药物对舰娘带着纯粹的恶意，是被官方绝对禁止的。“主人.天狼星脸上满是乞求之意，其中还带着一 丝复杂。“求求您 权救她们e ...

    “我知道了。 ”冉幄知道，这种东西对舰娘的灵魂来说就是种毒药。没作任何犹豫便坐到床沿，将脸凑近，阖上眼睛，透过灵魂感应，她感知到了这两个虚弱不堪的灵魂。如同洪水般的灵魂信号冲濯入两只船的灵魂中。无形之中，天狼星明显感觉到有什么澎湃的东西从冉樨体内冲了出来，在看到伊丽莎白与独角兽渐渐平静下来之她沉默不语，悄然退出了房间.‘找到了’进入伊丽莎白与独角兽体内之后，冉樨迅速找到了她们灵魂之中那个显眼的‘污点’

    将其用自己的灵魂抹除之后，她缓缓操控着灵魂退出两船的身体。.... 灵魂归位之后，冉樨脑中瞬间冈过一丝阵痛.能治愈她们的是提督网络，这种药物对人类完全无效，但对舰娘就不一样了由于冉樨的身体构造与舰娘相似度极高，药物或多或少对她也有一定的作用，好在她拥有灵魂网络，能清除大部分残留在自己体内的药物痕...

    当她再次睁开眼，还没来得及查看床铺上两名舰娘的状况，门外便传来一声没有感情的冷言。“开门， 宪兵队办

    话虽是这样说，没等人过去开门，门便彼-脚蹦开了。“宪兵队的同志，没错，就是她， 就是她干的!“留着齐肩金发的英1少女指着 坐在床沿的冉樨道。这名少女冉樨认识，好像叫做威尔土亲王，她的身边还跟着两个皇家舰娘，一个冉樨不认识， 另一个， 则是之前的天狼星，此时此刻后者撇开视线，似乎不敢跟冉峰对视.除却他们两个之外，就是此次负责缉拿办案的宪兵队成员了，只有一个。续波梳着干练的单马尾，扛着足有她一个身体那么,大的斩舰刀进了房间- 她已经完全进入了宪兵队状态。她先是扫过床铺上的两名舰娘，最后将视线定格在冉樨身上，缓缓开0.” 你还有什么要说的么。冉幄缓缓转身，发现此时此刻恢复了意识的独角兽正怯生生的看着自己.害怕得缩进了被褥里，而伊丽莎白则向她投去了厌恶，这其中还有那么一丝不明显的得意。“宪兵队长官，就是这个人， 起我们不在的
时候给我家女王跟独角兽下药...长官，您应该知道这种药物究竟有多恶劣吧?这件事情可一定要严办，不能敷行。”威尔土亲王严肃道。续波默然不语的走到冉樨跟前，静静地看着她。“是 你下的药么。”不是.“如何证明不是。”绫波质问.冉樨目光扫过在场所有人，轻叹了0气.向绫波伸出了双手。“无法证明， 你逮捕我吧。

    "
第160章	 ~质问 	"    

    出门不到一会儿的功夫，冉樨又回到了总督府暂居的房间中，只是这次性质似乎不太一样。”冉小姐请不要离开这个房间，有什么需求， 可以跟看「 的宪兵对舰娘说。“谢菲尔德说完这句话之后，便欲转身离开.“我想见见那几个皇家舰娘。”冉樨叫住了谢菲尔德.您知道这是不可能的，别想太多了。”谢菲尔德沉默了片刻， 淡然道.我必须见见她们，拜托了.”冉樨走到谢菲尔德跟前，由于双手被手铐限制住的原因，她没办法做出过多的动

    “冉小姐，宪兵队有个不成文的规定，施暴人与受害人之间不得见面。“谢菲尔德叹了0气. “请冉小姐不要为难在下。“我真的有很重要的事情。” 冉樨十分坚持。“冉小姐， 请不要做出格的行为，这样一来，就是总督府要保你，也会相当困难。这件事情真的很”你们这些宪兵队办么可真是不牢靠，让你们看好她，你们竟然在这里跟她聊天什么的。”一声轻佻的声音从身后传来，谢菲尔德不用转身，只靠听都能分辨出这道声音的主人。女王陛下如果是询问审判时间的话，一会儿就开庭，没事的话就请回吧。”谢菲尔德语气带着尊敬，但实际上是看都不看伊丽莎白女王。老实说，虽同为皇 家舰娘，谢菲尔德对这个女王一 点好感都没有，加上132舰娘被各种妖魔化，导致对人类好感度越高的舰娘越是厌恶她们。谢菲尔德，你这是什么态度? ?“感觉到谢菲尔德语气中对自己的那一丝轻蔑，某个明明是战列舰舰种，却只有萝莉身高的女王怒了。“女王陛下，谢菲尔德在总督府的宪兵队做事很多年了.不思悔改自私自利的粪提，被伤得体无完肤的舰娘，往来说，被宪兵队处理的提督与舰娘关系大抵是这样的。”谢菲尔德看了眼冉樨， 又瞥了眼中气+足的伊丽莎白.“今天是个例外，这层关系反转了。喂， 说了那么一大堆，你是什么意思啊?“您表现得不像是个受害者.“谢菲尔德直接说道。 ”反倒是像个加害者.“.... .谢菲尔德，我可是女王!“您是女王，但您不是我的女王。”谢菲尔德面无表情道。“请不要误会， 谢菲尔德的直接上属是总督，而不是您. 只是出于身份尊敬， 称您为女王.“这家.... . 伊丽莎白咬牙切齿，彼一旁的威尔士摁住 了肩头.

    “..不跟你们这些乡巴佬计较。”伊丽莎白也知道现在不是闹事的时候，嘴一撇不去理会谢菲尔德

    “我想问你们几个问题。“哦?问题?”看着表现得有些迫切的冉樨，伊丽莎白顿时间像是找到了玩具的小女孩一样， 笑嘻嘻的看着冉樨

    “可以哟，问问题是吧，跪下来舔本王的脚，说不定我心情一好， 就慷慨的透露你一些了哦。“女仆小姐。”冉樨转向谢菲尔德，后者犹豫了一下，叹了口气，伸出三根手指示意冉樨便离开了. nbse”黑药，谁给你们的。”谢菲尔德走后，冉樨面无表情的问道。“什么黑药啊，听不懂你在说什么哦。“伊丽莎白疑惑道。“你1们喝下去的那瓶黑药， 很危险。”冉樨稍微加促了些许语气。 “不追查到研发者， 会有更多的舰娘受害， 你们难道不明白吗? ?“哈?真是佩服你啊，都吃牢饭了居然还在关心这些问题。”伊丽莎白手-一摊。” 黑药什么的，我不知道，也不了解。“开玩笑么。”冉樨的声音越发平静，也越发冷。“那种药 物的危险层级，如果处理不好，舰娘跟提督的关系会彻底被颠覆。“啧啧，你这家伙，别说得好像还真是那么回事一样. ... !“不知为什么，伊丽莎白突然之间怒了。“说的自己有多么关心舰娘， 多么担忧舰娘-样，哈.哈哈!站在道德制高点上对人批判很爽是吗? ?”“当然爽了，是吧，是吧? ?只需要道貌岸然的摆出一副舍2为人的模样，再说上一些冠冕堂皇的话，就会获得无数的舆论支持，不因为其他，只因你是人类， 海军高层不会放任人类提督豐到舆论风暴的。“nbse“人类的掌控欲，无穷无尽。伊丽莎白冷然道。“你是这么想的么。”冉樨的声音听不出喜悲。“不然呢?还能是如何?“为什么喝下那瓶药?”冉幄这时候的语气与平时似乎相同，又有些不同，那股质问的强势是能让人实质感觉到

    所以说，为什么要喝那瓶药?只是为了让我辞职丢掉工作么? ?”冉樨双眸平静如水，然而伊丽莎白却宛若从里面看到了惊天浪涛，到嘴边的话一 下子说不出来了。nb5E她也不知道为什么自己居然会被一个人类的气势给唬住， 但出于女王身份，她不能后退，只能硬若头昂起胸膛.

    “你们知嗌那瓶药是什么吗，一个不好，发生意外了会怎么样你们想过吗?“冉樨静静地诉说着，却没有一个舰娘胆敢在此开口打断她。“不计后果的报复，愚蠢至极，你们是不满月的三岁小孩子么? ? 

    “所以说，为什么要喝那瓶药? ?-旁不敢看冉樨的天狼星
抬起脑袋，怔怔的看着冉樨，她不知道为什么，心中的愧疚感越来越浓，浓到她喘不过气来，有种悔不当初的感觉。nb5.你关心的， 是这个? ?”伊丽莎白咬着嘴唇，半天才艰难的挤出这句话。“不然呢? ?你们以为你们吃的是什么?知不知道那东西危害究竟有多大? ?若是我没来的话，你们..

    “不知道不知道不知道.. .不知道为什么，伊丽莎白一听到冉幄说的话，心里就会变得很烦躁，肚子里头那些事先备好的嘲讽话完全没心情说出来了。她拉着威尔士与呆滞的天狼星跑了.场面安静了不到五秒，脚步声渐进。面无表情的白发女孩从走廊另-端走来，与她擦肩而过。nb5E“你这种提督，不应该出现在这座镇守府的说。“选个信镇守府，前程远好于此。(刚从医院回来.. .)

    "
第161章	 ~证据 	"    

    “首先，我很遗憾发生了这样的事情。” 坐在主席位上的东珠海总督叹了口气，简短的发表了自己的看法。虽说审判庭之上不应发表过于主观的言论， 但我还是想说一句，小冉这孩子不是那种人，这其中恐怕有什么误

    “总督大人。”艾拉有些担忧的看着坐在法庭中央的黑发女孩。” 如此审判会不会不妥，我觉得应该请专业的海军总司来进行次审...“不必了，不同海域有不同海域的规矩，总督府同样具备司法权，而且审判庭日理万机， 发表申请不知道还要等上多少时日.由我们总督府加上大西洋的宪兵队总队长，大名鼎鼎的鬼神绫波小姐，无论是平性还是权威性都该足够了。”总督瞥了眼与自己同座的白发驱逐。nbse“可是这样总归有些“好了，别说了，开庭吧。”总督摆了摆手.“132的舰娘们，你们状告你们的提督迫害你们，并且长期以来克扣你们的军资，猥xie镇守府的驱逐舰娘， 对么，可还有补充?”nb5e没有了，总督先生。坐在法庭中央的冉樨微微一愣目光扫过威尔土，又扫过主席位上摆正姿态的总督，以及绫波。罪名分明少罗列了最重要的一项，可冉樨完全没在他们的脸上看到丝毫的变化。“你们状告以上罪名能拿得出证据么。“nb5E

    当然，总督先生，我们不会无缘无故的冤枉任何人。“威尔土脸不红心不跳的说出这番话。沉默的伊丽莎白将一只小匣子交给了天狼星，由她上交给总督过目.天狼星犹豫了，踟蹰半天没有挪步，最好在伊丽莎白的冷眼注视下，迫不得已将小匣子交了上去.总督眉头微蹙，他戴上手套，小心逢慎的打开匣子。不大的盒子中呈放着几张薄薄的照片。mbse总督过目过后面色微改，将这些照片交给了续波，绫波看了以后沉默不语，将照片归入盒子中。“小冉。”总督叹了0气.张了张嘴，似乎有些不知道该说些什么，便让谢菲尔德将照片递过去给冉樨看。隔着一段距离，冉樨-眼便认出来了，照片上的是自己，准确的说应该是自己跟某只白毛驱逐舰睡在一起的模样

    而其中的主角，除了冉樨之外，有拉菲，还有独角兽.从拍摄角度来看，并非常规拍摄，而是偷拍的。两张照片的场景冉峰的似曾相识，但却是完全没印象。小冉， 你可以解释- 下这个么?“总督有些头疼的扶额。 ”这种事情如果不解释清楚， 很难办的。没错，确实很难办，如果只是第- -张照片，女提督与驱逐舰同床共忱相拥而眠没什么大不了的，可是第二张照片

    面色潮红，嘴角还咧着笑的黑发女孩提着酒瓶，强行骑在-名体格只有驱逐舰等级的舰娘身上，朝着她的胸口抓去，这张照片怎么看都不正常。nbse何况身下的独角兽面露痛苦，表情完全不像是自愿的，如果这张照片证明是真的，那猥xie 舰娘这个罪名可能真的要坐实了。“这些照片，是真的么?“总督语气中带上了一丝质问。“是真的。冉樨点了点头，虽然她对这两件事情完全没印象，但她大致的猜到了这些事件发生的时刻，所以大概率不是虚假的。”为什么这么做?抱歉，总督先生，我忘了。” 冉樨实话实说，她确实不记得那天晚上究竟发生了什么， 但如果她真的做了这些事情，她便不会否认。目光扫过坐在远处的独角兽，不自觉地带上了-一丝愧疚。“忘了， 是什么意思的”不等总督开口，绫波率先道，她的语气一如既往地平淡，不过在平淡之中多了几丝冷意。 ”自己做的事情，连承认都不敢了么。

    “那天，我喝了点酒。“冉樨低着脑袋。确实是不太记得后续到底发生什么了。 “nb5e“F所以说，这件事情是真的真实发生过的”绫波不依不饶的追问。”是的。”冉樨回答道。“这算是无意识犯罪吧“无意识犯罪也是犯罪的说，总督先生。”绫波打断道。nbse是的，正如绫波小姐所言，就是因为这件事情，我们家独角曾至今都还饱受阴影的折磨，据照顾她的光辉称，那天以后独角兽被噩梦所折磨， 每晚从睡梦中醒来都是以洗面... ”威尔士亲王咬牙切齿痛心疾首的道

    “我们阵营的独角兽自那之后彻底封心，这件事情是有目共睹的， 镇守府大部分舰娘都知道。说着，所有人不约而同的将目光转向了独角兽，后者感觉到众人的目光，美眸中的怯生瞬间加深了，将脑袋埋进玩偶之中不敢看大家的眼睛。“等下，我有个疑问。”艾拉起身道。” 独角兽小姐是舰娘吧，就算冉小姐真的酒后乱性，身为舰娘， 难道还无法反抗一个人类的强迫么?”nb5e“艾拉小姐，你这个问题问得好，可是你忽略了一点。”威尔土亲王冷然道。缔结 了灵魂网络的舰娘是无法反抗提督的，哪怕那个舰娘再强大也不行。”冉小姐跟独角兽有缔结灵魂契约? ?艾拉一愣。“这不是当然的吗?不信的话你们可以看看探查看看，独角兽的灵魂网络正是牵向她的!“ nbse...艾拉沉默不语。“艾拉小姐还有疑问么?”没了。场面一瞬间寂
静了下来。“总督大人，在事情水落石出之前，先撤除她的提督职务。”绫波冷道，态度与堂前对冉樨说话时发生了天差地别的变化。“心理变态，将舰娘当成自己时庸工具的人，不配作为提督.

    章推时间~~我，联盟最强选手的老婆]漆黑的冰之森林著简介:本作变百!百合! LOL高甜电竞文! 单对单!猛男勿入! nbse

    于退役之日死于意外的洛怜叶回到过去的平行世界，在这里， 英雄联盟同样火爆。她本以为能凭借技术与意识重回职业赛场，重登冠军之巅，成为英雄联盟历史上第一位，也是最强女选手。哪里知道事情却全然不是这么个剧本..n5“队伍是我建的，赞助是我拉的，教练是我找的，指挥队长都是我，为什么 ，这个FinalMVP不是我的啊?

    站在洛怜叶面前的少女巧笑嫣然，用指尖堵住了她的抱怨。“不是早就说好了，我的就是你的，你的还是你的了嘛。“ nb5每日保底两更，萌新开书，请多多关照。

    "
第162章	 ~事发（） 	"    

    法庭之上，双方僵持不下，绫波以及以132镇守府舰娘为首的受害者方坚持要求总督府直接撤除冉樨的提督职务与资格，而总督方面则是尽可能地和稀泥，大事化小小事化无.双方争执不可避免，最后， 坚持己见绝不退让132舰娘 ‘被迫让步’， 仅 要求总督取消冉樨132镇守府的拥权，令132镇守府重新变为无主管辖的舰娘自治区.总督不得已，只能暂时宣布此事明日再审以避锋芒，然而事态的发展依然对冉橡很不利，虽说132本镇守府的舰娘作为人证具有主观性，但她们出示的证据却是绝对具备客观性的。加之132舰娘们有大西洋宪兵队总队长的绫波撑腰支持，拖延时间不过是徒劳，如果事情没有转机的话，132重新变为无主之地是迟早的事情。天色渐黑，在客房床铺上睡着的冉樨被一声门轴转动发出的#039;咯吱 声弄醒， 紧接着便是一声声有些模糊的磕磕碰。还没等她完全睁开惺忪的睡眼，昏黑的房间瞬间被光芒充斥。冉幄稍微遮了遮眼，适应了黑暗的眼睛让她感觉这柔和的灯光竟有些刺眼。看着窗外漫天星空，她估摸着自己大概睡过头了。回来的时间大概是在下午时分，由于太累的关系，她躺在床铺上打算小酣一会儿，谁知道一睡就睡到了晚上。“冉小姐，吃坂的时间到了.”- 位女仆走了进来，看身段似乎并不是钡娘。“哦。 ”刚睡醒的冉幄大脑不太清晰，接过餐盘，感觉自己的腹部在打鼓，貌似自己中午就没吃什么东西.女仆站在一旁看着将手铐打开，慢吞吞进食的冉樨不说话。说实在的，总督府的餐点风格让冉幄稍微有些意外。本以为应该是分量小，做工精致的西式餐点实际很接地气，有种在家里面吃饭的感觉。炖肉，蔬菜，米饭，还有一杯饮料，对冉峰来说算是很丰盛了，不过食物卖相再诱人她也不会有食欲进食对她来说只是必要的补充能量，味道对她来说太奢侈了。感觉到饱腹感之后，冉樨象征意义的喝了一口饮料便放下了， 重新戴上手锗，示意自己已经吃好了。一旁候着的女仆见状走过来，收拾碗筷之后便离开了。冉樨稍稍有些奇怪，这里是总督府，既然是总督府，舰娘完全代替人类的工作这是常识，- 般担任总督府或提督府女仆工作的都是皇家舰娘人类女仆是很罕见的。不过这也不算是很奇怪的事情，或许是有什么事情不方便舰娘做，需要人类代劳才行吧.时候不早了，一觉醒来吃完晚饭就到睡觉的点了，坐在床头摆动双腿的冉樨却怎么也睡不着。要不要出去走走呢? ...差点忘了，自己现在好像还是犯人来着，身份有些敏感，不适合到处走动

    不过，冉樨瞥了眼放在床头的环刀，以及完全只是做做样子，实际上一-挣就脱的手锗。看管倒是完全没把自己当犯人，利器不没收不说，手锗都只是表面工作.还是下床走走吧，饭后不运动会胖成球的，虽然她的体型已经恒定了， 无论过多少年，横竖都不会变.正当她刚准备跳下床的时候，门被打开了.冉幄第一-时间将视线转到了大门处，看到了干练的白发马尾，以及显眼的舰装角。.... 绫波小姐?”冉樨歪着脑袋，似乎有些不明白为什么对方会在这个时间点找上自2.”做好决定了么。”绫波并没有走进来，关上门后，依靠着门边的墙，看也不看冉峰。“你指什么”“你知道我指什么的说。“绫波环抱着胸口.“如果绫波小姐指的是让我放弃132的话，应该去找总督先生说，我做不了主.“意思是说，你个人不打算放手的说。“绫波转过脑袋，一 -双猩红的眸子 静静地盯着冉樨。“不懂你在说什么。好， 续波明白你的意思了的说。“ 绫波阖上眼。‘ 本来我是不打算这么做的说。“你在说什么? ..冉樨刚一说完这句话，便感觉有些不对劲，脑袋不自觉地开始疼了起来，像是头突然变重了一样，紧接着便是一阵天旋地转的感觉。”你的食物里被加了点料，这都尝不出来么，真是有够迟钝的说。.. ?”趴在床铺上，面色逐呈潮红的冉樨想到了什么。 “刚才那个送饭的女仆是.

    ”我给过你机会了的说，人类。” 绫波摇 了摇头.这么做对你有何好处? ?肆意置人潜入总督府，就算成功了， 痕迹过重， 迟早被人察觉。”冉樨挣扎着，奈何身体越来越重，最终只能瘫软的趴在床铺上，喘息着气。”你还没意识到的”绫波轻叹。 ”这里毕竟不是大西洋， 我就是权力再大也无法对归属东珠海域的提督作出任免决断，顶多进行督查。“你以为，为什么-切进展得如此顺利，配上这堪称草率的审判，你想到了什么? ”“想让你下台的人，不止132舰娘一家。”绫波静静地说出 了实情。‘如此坚持， 可真是愚蠢的说。愚蠢? ... .愚蠢的是你们吧。“无法抵御脑中的晕厥， 冉樨将手伸向了床沿的环刀，却怎么也够不到刀柄.“人类支持132无主化，你以为是为了什么?你们想不明白问题吗? ?”冉樨顶着开始模糊的意识喊道，“人类是不可能让132- -次又一次触犯他们的底线，不是不管，而是时候未到。“你知道有多少双眼睛在盯着
这里吗? ?没了提督，这不是正好给了那些人动手的理由了么? ?你们真是.糊涂。”我不会让他们这么做的说。“绫波不假思索道。 “人类， 别太看得起自己了，也别小看舰娘的影响力的说。1....“哎呀呀，倒是比我想象中的要快啊。开门声伴随着一阵轻佻的话语，- 名身披黑袍的人踏足房间听嗓音，应该是名女子.“虽然打断别人聊天很不礼貌，但我还是得提醒一 - 句，续波小姐，留给我们的时间不多了，不必要的废话不需要说就算是我们也很难做到开这么久的后门。

    绫波瞥了女子一眼，似乎有些不情愿与她交流。‘你来干什么 的”续波小姐这句话问的很奇怪，我还能来干什么啊，当然是来验货的啊。”黑袍女咧嘴笑道。“根据我们之前订下的交易，现在是交货期，我来确保‘货物’ 是否完好，顺带...“将‘货物”带走。

    冉樨吃力地挪动身体，竭尽全力的伸展身体。然而当她就快够着刀柄的时候，一只手抓住了她的腕部。“小孩子不可以玩这种危险的东西哦~~”已经走到她跟前来的黑袍女恶劣的笑了，顺便将刀拎起，随意的甩到了远处。还没来得及看清黑袍女的面容，冉樨便感觉浑身上下被抽空了力气，意识远飞. nb5e“好咯， 那么绫波小姐，交易愉快~”黑袍女拿出了事先准备好的廊袋，为了防止出现意外，廊袋经由特殊加工金属利器也不能将之割断。“她会被带到哪里去的说。“怎么?你这是在关心她?我没听错吧?”黑袍女好笑的转身过来，戏谑的看着绫波。“关心一个认识不到三天的人， 绫波小姐，你这是在搞笑么?”“别误会，我只是随口问问的说.“既然是随口一问，那我索性也就不回答了。”黑袍女不在关顾续波，忙活起自己的工作。绫波眯起了眸子。” -名提督莫名失踪可不是小事，如此大的风波，你们压得下来的 ? mb5E“将她带到哪里去，我们事后如何处理，这是我们的事情吧?交易内容里面不包括绫波小姐抱有知情权这一条哟

    别忘了，你们答应我的，不止一个条件。“绫波沉吟道。“知道知道，你那位老师的消息是吗? 放心好了，事后我们会传达给你的。”nb5E看着晕厥的冉樨即将被丢入而袋中，绫波目光冈过一丝不忍，却很快便消逝了。能让她放弃底线的事情只有这一个.线索也只有这一条， 无论如何她都不会放手，哪怕是牺牲掉无关的人。“若你们出尔反尔，我会毫不留情的将你们抖出去的说。”绫波冷然道。“哪怕是彼判为你们的同伙， 我也要让你们付出代价。”nb5c

    哎哟，.好....放心好了，我家大人说话算话。” 黑袍女回了她一个笑。“不过说起来，这个世界还真是奇妙啊，听说过对花粉过敏的，没听说过对酒精过敏的，稍微往她的饮料里面放点酒精就倒了，可真是耐人寻味的体质。”将昏睡的冉樨封入廊袋后，黑袍女还不忘吐槽- -句.“那么绫波小姐，就此别过略。“ 临别之前， 她还十分有礼 貌的打了个招呼。nb5C黑袍女扛着廊袋，- 步一步朝着门外走去。分怪， 这丫头个头明明不大，怎么这么重啊? ...真是的，还好不需要自己扛一路，不然非累个够呛

    误，怎么突然之间轻了这么多呢? ?这女孩难不成还会缩水不成， 自己扛着的又不是猫咪。nbse黑袍女越走越不对，她感觉自己的肩膀上没有任何东西，就像是扛着-团空气走路一样。感觉到不对劲的她立即回头，这才愣愣的发现自己的廊袋破了个大洞。不应该啊喂? !不是说好的是特质廂袋，连利器都割不开的那种黑科技产品吗? ?怎么突然之间就裂开了?伪劣产品吧这是? ?自己被坑了? ?

    白雪般的头发披散在地上，- -对银色舰装角尤为的显眼，女孩的容貌已然发生 了巨大的变化。“真是倒雷，遇上伪劣产品了，等这单以后，我非得把卖这条廊袋给我的那个黑心商贩批判一番。“黑袍女骂骂咧咧的说道，紧接着左顾右盼。nb5E“拿什么代替好呢?对了， 床单!

    0呐， 绫波小姐，快过来帮把手，帮我把她拽过来，这家伙突然之间变得好重啊.黑袍女一边说着一边抓着冉峰的舰角，想将她的身体往里拽。她没有看到的是，自刚才开始便目不转睛盯着冉樨，两眼瞪得老大的绫波已经将目光转到了她身上，满溢杀气，手种不知从何时起多了-把大大的斩舰刀...

    (带病码了三干六百字QvQ，那个，能不能....

    "
第163章	 ~次元打击 	"    

    “快快快，你为什么,站在那里只是看着啊? ?快过来帮帮忙，这家伙太重了，根本拖不动，帮把手，把她拽进房间里，快点，一会儿要是被执勤的女仆看到了，0咱们两个都解释不通!”见自己再三请求均曾到续波无视，黑袍女着急之下搬出了利害关系。

    “虽说条款里面不包含帮我把货物运出去，但你好歹帮我把她拽进房间吧? ?这里可是总督府啊喂，彼总督府的巡游舰娘发现了，0咱们两个谁都好不了! ..沉默不语的绫波动了，她伸展出了舰装，- 双就红色的眸子静静地盯着黑袍女，- 步- 一步，仿佛每次踏步都会在地面留下凹痕.“轻点啊你，还嫌动静不够大么? ?”见绫波终于隐意过来帮忙了，黑袍女松了0气.同时白了她一眼。“还穿 上舰装走路，你是真的不怕自己声名狼藉是吧?好了，快过来帮把手.绫波提着斩舰刀没有说话。刀?哦对了，这床单太大了，确实是需要裁一裁才行， 你想的还挺周到06， 来来，快帮我给这只床单开口个.

    刷!”刀光自下而上挑起.黑袍女的笑容僵硬了，她脸色大变，捂着自己流血不止的断臂，目光中充斥着满满的难以置信。“你!你你! .... 舰女人， 你疯了吗? !”黑袍女也顾不上暴露了，大声咆哮道，因断手带来的痛苦让她面容扭曲。“我...... .你知道自己2在做什么吗? !混蛋!砍错认了啊! 我让你砍床单， 你砍我干什么啊啊!

    “是那只手碰了她的说，P所I以没有存在的必要 了.绫波木然的看 着勃然大怒的黑袍女，语气依然很平静，只是这份平静之中充斥着让人不寒而栗的冷意。mb5e“你，你到底在干什么? ?“绫波步步紧逼之下，黑袍女不断挪后，事情太过于突然，以至于愤怒之余，她完全想不明白绫波为何突然变卦。“哦对了，还有不止一只手的说。”绫波扬起了斩舰刀，歪着脑袋。“那就-起剁掉好了。“你要干什么? !你想出尔反尔吗? ?绫波，你不想知道你家老师的下落了? ?别开玩笑了，她的下落只有我家〈人清楚， 敢对我动手，我保证你一辈子都见不到她!黑袍女色厉内荏的威胁没起到任何的作用，令黑袍女也没想到，以往只需要搬出她师父就能稳稳的镇住绫波，这句话就跟魔咒似的灵验.然而今天，不知怎么的，这条#039;魔咒’ 竟然意外的失灵了。住手，别过来... 你，你要是敢动我，我家大人不会轻易饶你的!就算你是鬼神绫波也一样，敢上前一步的...“咔嚓!”黑袍女还没说完，指着绫波的那只手便飞了出去..“好了， 手没了，顺带打扫一下脏东西的说.“啊啊!你!你真敢杀我? !杀我这个人了? ?“敢啊，又不是没杀过人的说。”绫波说这话完全没有-点情绪上的起伏，似乎就像是在阐述今晚晚坂吃什么这么简单。想清楚了，这里可是总督府!”你也知道， 这里是总督府的”绫波抬起染血的斩舰刀指着被逼入角落的黑袍女人。 “那你应该也知道，像你这种见不得人的‘黑户’ 是不受法律保护的吧。“哪怕惨死街头，查不到你的户籍，这件事情很快就会被人忘掉的。“你，...黑袍女人半天说不出话来，绫波的话确实是让她找不到破绽，最后只能忍气吞声， 以打商量的语气弱弱地道。” 别，别杀我，我们有事好商量， 你有什么想要的， 都可以跟我说，我能办得到..

    “噗嗤。”绫波面无表情的发出声音.?什么意思?“不知道，但我觉得这个场景如果在里，我应该噗嗤的笑声打断你说话，然后再以一种极为戏谑的眼神看着你的说。“绫波无神色的歪着脑袋。”做一件事情，最蠢的表现是什么的说。“还未等 黑袍女回答，绫波便自问自答道。“不是选择不做， 更不是直按做完，而是做一半。“nb“发展到这种程度，你觉得我会傻到放你回去么。”另一-- -边说着， - -边将床单披在冉樨身上。你，你干什么?“防止脏血溅在她身上。”绫波淡然道.

    “我不伤害人类，很久了的说。“绫波缓缓举起 了斩舰刀。” 但谁想要是将手伸向她，那就，死。“咔嘹!” 预料之中的鲜血四溅。绫波抹去脸上的血迹，收起斩舰刀，拎着染血的床单，将一块一块的块状物处理干净之后，第一件事情便是走到那只大大的落地镜前细致的左看右看，将舰装上的血迹清理干净，反复确定看不出来以后，才缓缓松了口气.看着被自己放在床上，不自觉蜷缩起身体的白发舰娘，冷漠的鬼神眼底冈过一丝不易察觉的温柔。“终于找到你了，师..然而这抹感情持续不到一-秒便被冷漠占据。那帮成事不足败事有余的后辈，一群蠢货的说。

    昏昏沉沉的冉峰从睡梦中醒来已经是第二天早晨了。清脆悦耳的鸟啼声将她自惺忪中唤醒，她慵懒的从床铺上支起，颐洋洋的打了个哈欠。“误?“意识到自己的身体有些不对劲，冉樨摸了摸脑袋，
果然，触及到一对硬邦邦的舰角。“奇怪，怎么变回来了。”冉樨摸着脑袋，眉头微蹙，印象之中，她不记得自己昨天有喝过酒。话说昨天发生了什么? ?

    有些宿醉反应的她现在回忆起来就像是喝酒喝断片了一样，什么都回忆不起来明明她记得自己没喝酒来着

    想着，她下了床，可就在双脚刚放下地面的时候，触及到的不是想象中硬邦邦的地板，而是某种热的，软的，有体温的东西I咿?”冉樨-愣，想着是不是总督府的舰娘趁自己睡着的时候在床边上放了只软垫子.她缓缓将视线下移.师父，您醒了的说.

    三秒过后，冉樨才反应过来自己踩在什么东西上面。一名白发舰娘此时此刻正跪伏在自己的床边， 除却丝袜之外，不着寸缕，衣服工整的叠放在旁。“你， 你在干什么,的纵然是冉樨也被吓了一跳，赶忙将脚缩了回去，有些惊疑不定的看着伏跪的白发女孩。

    “请您务必继续踩踏绫波，这样，能让绫波的罪恶稍有偿赎的说。. 绫波小姐，你为什么,会在我的房间里的”没搞清楚状况的冉樨下意识钻回了被褥里， 有些警惕地看着绫波，然而脑袋上的舰角却不能如她愿的将被子撑得高高的。nb5t“吓到你了么?不好意思的说。起床便见着有人不穿衣服趴在自己床边上，任谁都会被吓到的说。”续波小姐，现在还不是开庭时间吧。”冉樨瞥过悬挂于壁的钟表。来我房间有 何贵干的说.师父，... ”续波稍稍抬起头，当她触及到对方那双满是疑惑与陌生的视线之后， 心中不知道为什么，-阵绞痛.“您不记得我了么?”

    “我当然记得的说。”冉樨歪着脑袋。 你是续波小姐，大西洋宪兵队总队长。”然后呢?”“然后?”冉樨略带困惑的看着目光带着希冀的绫波。 “没有然后了哦。“还有别叫我师父的说，我们既不是师徒关系， 也没这么熟。没这么熟。

    这么熟。么熟。

    绫波感觉自己的心灵遭到了次元级別的打击续波号沉没。

    "
第164章	 ~牌子 	"    

    ”绫波小姐，绫波小姐?”看着床边土下座的绫波陡然之间陷入了阴暗与失落，整个身体都呈现失意体前屈orz模样， 冉樨有些摸不着头脑.摸了摸头脑，摸到了脑袋上那对舰角，她这才后知后觉的察觉到1-个问题。”啊，破看到了的说。”冉樨左顾右盼，钻进破褥里面继续睡觉.“师..?”这一系列迷惑行为把续波弄懵了.“啊， 是绫波小姐的说。”冉樨假装刚睡醒似的打了几个哈欠，拿被褥裹住脑袋，若无其事的道。 “早哟， 找我

    有什么事情的说。.....这是想装作刚睡醒，从而掩耳盗铃性质的否定掉之前发生的事情是么。

    说话听不出感情波动，无表情的脸给人一种很认真地感觉，然而这还是她单纯的懒得做其他表情。续波看得出来冉樨演得很卖力，弄得好像真的有那么回事一样，然而顶在她脑袋上的被褥却十分不整齐的掉了下

    ”抱歉，这是个意外的说。”冉樨重新将被褥盖在自己的脑袋上。“续波小姐什么都没看到哦。

    “师父不放心绫波的说。”绫波看出了冉樨的顾虑，抿了抿嘴不知道为什么， 心中有些不是滋味。“听不懂你在说什么的说。

    “怀疑绫波会将师父的秘密暴露出去的说，师父是这样想的么。” 续波的眼神在这一刻夫去了高光。“秘密?我没有秘密。”冉樨歪着脑袋” 一定是续波小姐出现幻觉了，出了这个门，一切都没发生过的说。. 续波知道了的说。“ 说着， 士下座的绫波手一横，-把几乎等身长的斩舰刀出现在了她的手中

    “师父心里一定在责怪绫波，所以才会故作不认识。“绫波将斩舰刀横在自己的跟前。‘ 绫波做错了事， 险些迫害师父钥铸成大错“绫波不求师父原谅包容，只求今后师父能在心中留- 个小小的角落给绫波，顺带，充当绫波的介错人

    说着， 绫波抄起了斩舰刀. 瞄准自己的腹部正要刺入- 股巨大的力量介入，刀光- -冈而过，绫波没握紧刀鞘，

    斩舰刀弹飞了出去。

    .师.... 绫波怔怔的看着冉樨手中高扬起的金色环刀，有些失神。“绫波小姐请别这样的说，有话可以跟审判长，也就是总督商量，我说了，是去是留，仅存于你们一念之间。冉樨收刀缓缓道，在她看来，绫波这样做的目的无非就是要區迫自己从132的位置上下来， 又或许不是这样。谁知道呢，今天- 大早在自己的房间里看到了一个不该出现的人与其极为反常的举止，任谁都会觉得奇怪。不喜欢思考的冉解到此便放弃了思考。自知这自欺欺人的遮掩无用之后，将套在脑袋上的被褥甩开，跳下了床。“如你所见，我有些特殊的说。 ”冉樨熟练地对绫波也用起了这套说辞。“不用怀疑的说， 我肯定是人类，只不过有些特殊。”续波小姐若是不相信也没关系的说，我并不害怕续波小姐把这件事情申张出去，毕竟没人会信.这句话，续波不是第-次听到了。是的，多年前， 两人初次见面的时候，冉崛与她说了同样的话。同样的话，初次见面的时候说...

    眼前的这一幕与多年前何其相似，让绫波感概的同时又惆怅不已.直到这一刻，她才慢慢意识到冉樨的不对劲。在她的印象中，师父从不是个小心眼的人，也不喜欢跟自己开玩笑，而且很不会说谎，都到这个时候，不可能还装作不认识自己.唯一的答案大概就是，她真所以，她失踪的这段时间究竟发生了什么事情?

    冉樨这副对她完全没印象的模样让这位伫立海洋无所畏惧的鬼神滋生出了害怕的情绪。nbt“你， 真的不记得绫波了的说。“绫波嘴唇颤抖，放于大腿的两只粉拳攥紧。“记得啊。”冉樨理所当然的道。” 你是大西洋镇守府的宪兵队忘队....“可绫波更是您的徒弟!“续波小姐，我记得今天不是愚人节的说，而且很快就要开庭了.总而言之你先起来再说，别跪在地板上。”“师..绫波现在给人的感觉就像是一只被主人抛弃， 楚楚可怜委屈巴巴的小宠物猫-样。她的表情不像是在说谎，这就很难办了。..冉樨表情多了一丝苦恼，她扶着额， 考虑琢磨着自2要不要拨打舰娘急救热线把这只不知道抽什么疯的续波送走。

    昨天还对自己敌意满满争锋相对不依不饶的大西洋宪兵队队长，今早便跪在自己床边上让自己踩她，还叫自己师

    “绫波小姐快回去吧，开庭时间大概要到了，你不先到场的话，那些舰娘估计会着急的，还有，把衣服穿上，女

    孩子别随便在陌生人面前脱衣服。“师父不相信绫波说的话的说。“续波小姐，我觉得我们都应该冷静一下.”言外之意便是你需要冷靜一 下。

    “廊烦让让，我去洗漱了。“师父， 你就算不记得绫波，总该记得这个吧。”无奈之下，绫波从衣服里面掏出了-块银制的牌子....冉樨随意的警了眼续波手中的牌子，脚步停住了。 nb5e那只纯银打
制的牌子她认得，是表彰用以表彰舰娘功勋，赐予舰娘的荣耀，材质与刻录纹样不可能作假。而牌子上面写的就应该是获得此功勋者的名字.冉樨停住了脚步，只因上面刻着鬼之棘’ 三个大大的字.(各位大哥大爷QvQ不看就不看嘛，没必要留一句莫名其妙的话在那让人前心态好..兴趣使然我真的没區任何人看)

    "
第165章	 ~旗鼓相当 	"    

    雕刻有鬼之棘’ 的令牌在手中翻来覆去，片刻后，冉樨将其归还给了绫波，看着后者将其接过后丝巾小心翼翼擦拭的动作。我们两个真的认识的”由海军协会亲自颁发的令牌是不可能造假的，这枚令牌无疑是真货没错。续波不会对师父说谎的说。这样么?”冉樨粗略的翻了翻小册子，面容逐渐变得苦恼了起来。不好意思的说， 这本小册子上好像没有关于这类事情。“小册子?”绫波有些好奇地看着冉樨翻看的小册子。”抱歉，如果我们之前真的认识的话， 我向你道歉的说。”冉樨合上了小册子，轻叹了口气。 “你也看出来了，我的记性有那么一点不太好，所以习惯将重要的事情都记录在这本小册子上。“那您可以找找看的说。”绫波双目一 亮.‘里面一 定有-页着重的记载了续波与师父的相遇找过了。”冉樨摇晃着小册子，有些为难的看着绫波。” 里面，完全没有关于你的记载。完全没有关于你的记载。nb5e没有关于你的记载。你的记载。记载这句话在续波的脑海中魔性的掀起-道道回音。“奇怪了，如果是很重要的事情的话，我应该会记录下来的说， 就算不是重中之重， 也应该留一点笔墨吧?”冉樨困惑的道。 为什么相关记载连个标点符号都没有呢。连个标点符号都没有呢。标点符号都没有呢。nbse没有呢。

    绫波号成功被补刀，续波号二次沉没.误诶? .. .你这又是干什么,的“还在研究小册子的冉樨余光撇了眼绫波，正好看到面无表情的后者抽出斩舰刀，架在了自己纤细的脖子上， 满脸的残念与呆滞。“原来绫波在师父的心里，连个标点符号都不如。 ” 续波像是坏掉的发条木偶-样，机械的发出了两声°呵呵’双目中失去了对世界的眷念。“好了，开玩笑的，我一直都记得你的说， 续波。“冉樨赶忙上前阻止绫波。nb5C“您真的一直都记得我吗?”绫波目光恢复了些许神采.真的，我对我的味觉发誓的说。..你可以看着绫波的眼睛在说这话么。“我一直都在看着你的眼睛呢。”脑袋歪朝- -边的冉樨信誓旦旦的道. nb5e“绫波还是死了算了的说。“别闹了，绫波小姐，话说这权功勋牌是我什么 时候给你的。”不记得不要紧，冉樨聪明的选择了转移话题。“这权功勋牌么。“绫波果然被转移了注意力，她不假思索的道。‘ 那是在很多年前，一个暴风雨的夜晚，您蒋我从深邃之海，恶魔之渊拯救..

    绫波面朝天空，面无表情的脸上写满了感慨与回味，讲述起了两人相遇相识的场面与过程。她本人讲得投入无比，甚至感觉她本人便身处那地，然而一旁的冉樨就像是听天书一样，完全搞不明白她到底在说些什么。

    她只能眉头微蹙，装作-副自己在听的模样并且时不时发出“嗯嗯’#039;哦哦’ #039;这样啊’ 有点印象’ 这种声音事实上心里则很是茫然:她说的这个人真的是我吗，会不会搞错了.“您回忆起来了么。“嗯， 有点”冉幄有些无法招架对方那双写满希翼与期待的眸子， 心虚的撇开...你没有的说。“绫波失落了，那对高高竖起的舰角仿佛都耷拉下来了，跟小兔子一样。与冉樨相处多年的她何其清楚冉樨的习惯，后者说谎心虚的时候会面无表情的撇开目光。这等同于是自带了个测谎仪。好吧，我确实没想起来，抱歉。”冉樨微微低下脑袋。 因为某些原因，我的记忆力越来越差了，把以前很多事情都忘掉了.冉樨说完这话，便见着绫波凑到了 自己的面前，那张漂亮得不像话，带着些许青涩的脸颊还有那对好看的酒红色眸子在自己的视野中迅速放大。两人的脸距离不到半寸，不怎么习惯与陌生人亲近的冉樨下意识退后了一步。师父，您别动。”绫波一脸严肃，紧接着蹲下，做了一个让冉樨惊愣的举动。nb5e她，掀开了冉樨的水手服。??!”冉樨愣住了。“不好意思，师父，想查看一样东西的说。”绫波缓缓将冉樨衣服下摆放下，面色微微潮红，为掩饰尴尬而干咳了一声。“失礼了。”nb5E疤痕还在啊.绫波默默想到。惊愣之后是沉默，冉樨眯起了眸子，静静地看着绫波，过了半晌。“唔， 师父-直看着在下，这样的话. .被冉樨直勾勾的视线看得有些不好意思的绫波撇开脑袋，而当她刚一撇开脑袋便感觉身下一凉。°0呜! “绫波下意识捂住了彼掀起来的裙子，满脸通红的看着冉樨。 师，师父，这样，这样绫波很困扰的说。

    “你也让我很困扰的说。“冉樨瞥了后这一眼。” 你掀我的，我掀你的，扯平。“nbse续波沉默不语的看着冉樨，半晌过后，露出了恍然大怊的表情。好像是这 个理的说

    “这件事情等会再谈吧，要开庭了，我先去洗个演的说。“冉樨说道.“哦，好的。”绫波呆呆地点了点头.场面平静了下来，两人大眼瞪小眼，过了半天，谁都不动， 像是
在玩木头人一样。”我要洗漫的说。”冉樨重夏了一遍.“哦。 ”绫波点头。“我，要，洗，演.“冉樨又重复了一遍。nb5e“哦。 ”绫波还是点了点头。“你哦什么。”冉樨率先沉不住气了。‘我要洗漫， 所r以绫波小姐你还站在这里干什么?”师父提醒的是。” 绫波恍然大悟，噔噔噔的跑了出去，然而还没等冉樨把]给关上反锁便见着刚跑出去的绫波返回来了.不仅返回来了，手里拎着一个脸盆大的木桶，里面放着洗发液， 沐浴露，护发素等等。? ?干什么你?”“师父不是说要洗演么。”绫波将挂在舰角上的毛巾取下来，呆萌呆萌的说道。‘ 徒 弟服侍师父洗演，理所当然

    "
第166章	 ~相关问题 	"    

    门内的冉樨沉默了片刻，二话不说选择将门给关上，然而她并没有如愿以偿，- 只舰角卡住了大门。“绫波小姐别闹。”冉樨面无表情道。‘我 要洗涣，就算是快要开庭了，请给我-点属于自己的私人空间与私人时间的说

    那名为界限的桎桔，除非得到突破。你到底想说什么?““师父， 一个舰娘再厉害也会有她办不到的事情，比如说，她够不着自己的背，就让续波帮您搓背的说。“不需要，谢谢，走开的说。”冉峰果断的抛出了拒绝三连，她的身体本就很难染上灰尘，泡漫更多的是一种放松身心的行为， 是一种乐趣， 她可不想在享受这份宁静的时候被人打搅。“师父，在赶续波走么。”绫波满眼失落。“师父不是已经相信绫波的身份了么， 果然是在诓骗续波的说.

    “跟这没关系，就算你装作一副仓鼠的模样也没用，我是不会让你进来的说。“说着，冉樨就要把门被关上。两股上万吨级别的力量角力，倒霉的自然是夹在中间的木门，已经被挤压得发出#039;咯吱咯吱#039; 这种令人牙酸的声

    “师父... .明明你以前洗演都会叫上绫波的，而且您也不排斥跟绫波互相进行身体接触的说。”绫波轻咬唇齿，话语中带着那么- 丝不明显的不甘.“以前? ..听到对方说的话，冉樨迟疑了- 下，也就是迟疑的这一下， 木门终于不堪重负，彼两股力量压缩成了夹心讲干，啪0几一声倒了下来。“唔! ”绫波一个没控制住重心，扑倒了毫无防备的冉幄。轰隆!”两人摔倒带来的巨响传遍了整栋楼房。“而烦了。”看着被挤压成小讲干的可怜木门， 冉樨很是无奈。这还没开庭就把总督府的)有财产给弄没了，那还有得玩么。不过这并不是最要命的，这声动静太大， 把i ]外那些开门的女仆引过来了。nb5e“冉幄小姐? 您在里面么。是谢菲尔德的声音。‘我听到动静， 所以就过来看看是在看到两只长相很有异曲同工之处的白发舰娘像是块汉堡包似的交叠在-起谢菲尔德沉默了半晌，她的大脑极力思考并破解眼前的情况由来，然而最后还是放弃了思考。“续波小姐，你怎么会在这里，还有，这扇门是怎么回事?请你给我解释- -下， 冉崛小姐呢?.谢菲尔德的视线很快便移到了绫波身下那位看上去有些眼熟，但却又感觉有些陌生的舰娘身上。她总觉得这位舰娘在哪见过，但却又想不起来。麻烦了心想着面前这只绫波呆头呆脑的，会不会直接把实话给说出去了.自己的身份若是被有心人肆意的传出去的话，后果不堪设想。

    也许第二天就在总督府的海平面看到-只来要她命的深海舰队。“不好意思的说。“绫波从冉樨身 上起身，看着谢菲尔德不假思索道，“这位是 我的战友的说，是我让她到总督府来的，好久不见了，F所以见面有些激动...这扇门， 我会赔偿的。”战友?”谢菲尔德露出了怀疑的目光，她可从没听说一向形单影只的鬼神绫波有战友这种东西。不过这也是人家的事情，不是自己的事情.

    ” 绫波小姐，有句话，也许不该由我这个女仆说，身为宪兵队总队长，不应该滥用职权，不经由总督统-，将自2的亲朋好友肆意带入总督府。”谢菲尔德微微蹙眉.女1小姐教训的是，绫波知道了的说。“你们怎么在冉樨小姐的房间里面，冉樨小姐呢?”

    “冉峰小姐在洗漫。”绫波指了指浴室的方向。女1小姐想过去看看么。””别把我弄得跟某些癖好特殊的变态一样。”谢菲尔德瞥了眼绫波。“对了， 顺带提醒一句，绫波小姐，要开庭了， 你最好去准备一下。“我知道了的说“无法服侍师父洗漫， 这让绫波稍有些失落，好不容易找到了-直再寻找的师父，可以的话，她更想将时间花费在陪伴师父上，而不是处理那些皇家婊-子的问题。不过她也知道现在自己该做些什么，便正色的回答道。“顺带，跟冉幄小姐也通报一声”说罢， 谢菲尔德看了眼冉幄，便带着-众皇家女仆离开了。“嗯。“绫波目送谢菲尔德离开后，遗憾的转向冉樨。“师父， 不能陪你洗澡了的说.本来我就不需要你陪好么。“这些沐浴用品，师父拿去随便用。”绫波示意一旁的木桶。“这样可以吗。”尽管绫波说她们两人早先便认识，可站在冉樨的角度，对方真的只是一个刚认识不到几天的舰

    不怎么,喜欢与人接触交流的冉樨对陌生的东西有种莫名的排斥，却意外的没有拒绝对方。也许真像她所说的那样吧，冉樨也在对方身上感觉到一丝莫名的亲近感这种感觉在舰娘模式时九为明显.“放心好了师父，安心洗澡，一切包在绫波身上的说。2着， 绫波提起了斩舰刀便朝外走。 “不打抗师父了。

    “什么包在你身上?”冉樨歪着脑袋，然而续波已经走出了房间，并没有听到她发出的疑问.冉幄捂着脑袋，想着想着便放弃了思考，走进浴室.另一边，走出房间扛着斩舰刀的绫波瞬间恢复了扑
克脸，那副模样，像是带着小妹出门砍人的黑社会大姐头一样不认识她的舰娘或许真的会被她这副架势吓到。“艾拉小姐，我想向您打听一下事情的说。”nbse“误误?”彼绫波找上的艾拉一脸茫然。“关于师...冉樨提督在132镇守府的生活的相关问题。

    "
第167章	 ~叛徒 	"    

    距离开庭时间尚有半个小时左右之时，总督府一间专门用于给客人准备的房间之中。“我们这样做，会不会不太好..独甬兽抱着优酱稍掩嘴角，声线中上带着几丝怯生。“有什么不好的，我们这是在索取自己应有的权利。伊丽莎白女王哼了一声。“镇守府不需 要提督这种东西，现在是，以后也是，没错，就是这样的，我们这么做没错__“没错，我可是女王，我能做错什么啊，区区人类而已“放宽心，独角兽，迫害你的那家伙很快就会被绳之以法了，她会得到她应有的教训，不需要损心这些。”威尔土亲王淡然的安慰道。.独角曾轻轻地点了点头，她现在很庆幸自己有优酱，若是没有它的话， 自己嘴角的弧度可就要抑制不住了。“你啊，就是太温柔了太善良了。”威尔土亲王叹息道. ”这个世界没有你所想的那样安全， 出了大门，四处都是尔虞我作，-不小心就会踩进人类的阴谋。“嗯?天狼星，你怎么了? ”伊丽莎白女王奇怪的看着此行负责贴身服侍她的天狼星。“从昨天开始就 -直怪怪). 你在担心些什么?”“女王陛下，我们这么做，是在栽赃陷害..天狼星咬着牙，明知不该说，却还是将这句憋在肚子里的话说了出来.“天狼星，你在说些什么?”伊丽莎白脸色微变。我们这是在行使正当的权利， 那些人类想派置下属监视我们想以此将我们拴住，目的绝对不纯，就凭这一点我们将他们派下来的提督赶走有何不对?”我赞同女王的话，132作为自治镇守府，这话可是总督府口0声声作出的承诺，现在出尔反尔，就别怪我们翻脸不认人了。”威尔士说道，借着目光严肃的看向天狼星。“天狼星，做好你的本职工作，明了自己的立场，你是132镇守府的皇家舰娘!“天狼星-直都铭记自己是皇家舰娘...既然作为皇家的淑女，不是更不应该跟这种阴险无耻见不得人的勾当沾边不是吗?“对付人类这种阴险狡诈的生物，就要用阴险狡作的方法。“可我们是满载荣誉的皇家舰娘啊，如此无底线的行径，跟那些为达目的不择手段的人类有何区别? ?天狼星心有不甘. “天狼星...你知道自己在跟谁说话么。”伊丽莎白脸彻底黑了下来。抱歉，女王陛下，天狼星情绪失控，为恐再有失言，就失暗了。”说吧，天狼星也不等众人说什么便离开了。°啧， 那个人类女人还没搞定， 我们这边就先开始内讧了么?“算了，任她去吧，天狼星这孩子，太天真了，明显没受过社会的毒打，没体会过人类这种生物究竟有多么的可怕， 丑晒。”伊丽莎白拄着拐权，面色在一 瞬间满是恫长，像是回忆起了什么不好的回忆。“如果，我是说如果，这次我1]没能搞定提督的话，我们会怎么 办呢?”这时候，一直待在角落没说过话的胡德若有所思的开口了。“怎么可能?计划我们筹备了这么久，如今万事俱备，重樱那边甚至把大西洋重权在握的续波都给请来了，你告诉我怎么输? ? 威尔土亲王不以为然的说道。“事先想好退路总归是好的，若是我们弹劾失败了，提督顺利回到132会不会对我们进行打击报复，又会从哪个地方给我们穿小鞋，这些我想我们都应该有个心理准备， 可以的话， 提前做好应对措施。“你的担心多余了胡德，今天以后，我保证那家伙绝对回不到132.”威尔土冷哼道。” 要知道那个绫波可不仅仅是大西洋的总宪兵队队长，她身上挂着的荣誉多到跨海域总督也得给几分面子的哪种地步，何况她还握有实权?

    ”nb5E“也许是我多虑了吧，可我总觉得有那么,-点不安.胡德微微蹙眉道，

    好了，别想这么多了，我们还是想想待会开庭后如何配合绫波吧。

    “那个，请问，冉樨小姐的房间是这里吗?负责看守房间的女仆谢菲尔德看向声源处，看到了一个与她同样身穿女仆服侍，留着齐肩银发的少女。“你是，132那边的皇家舰娘?”谢菲尔德一眼便认出了对方的身份，眼神产生了微妙的变化。 “天狼星是么谢菲尔德没记错吧。“正是在下。” 天狼星双手轻贴腹部，恭敬地问道。“请问 谢菲尔德小姐，冉樨小姐在里面吗?“nbse找人就免了吧，快开庭了，见面也不急于这一时。“谢菲尔德淡然道。“可是， 我现在真的有很重要的事情要跟冉樨小姐交代。“天狼星自然不情愿刚一上来就吃吃闭门羹.急事?你们能有什么急事，回去喝红荣等着开庭吧，有事一会儿在说。见对方没有不给任何通融的余地，天狼星咬了咬牙，趋着谢菲尔德不注意，- 把推开了木门。nbSE由于这扇木门先前还被某两只舰娘摧残过，几乎是没怎么费力气，这扇刚被镶回i门轴的木再次去世。“你这是干什么? ?“谢菲尔德完全没料到对方竟然会采取强行闯入的措施，想要阻止的时候，天狼星已经将木门弄成碎屑了。“冉樨小姐，主人， 主人?“nbSE“你个笨蛋，别进去啊喂!“谢菲尔德被天狼星 这不听劝告的举动弄得爆了句
粗口.“不好意思，打搅了，主人阁下，天狼..误误! ? “硬着头皮闯入房间的天狼星在看到房间内那片白花花的春光之际，面色先是疑惑，随即顿时呆滞。“好，好...“ 在看到那团雪花一般的胴体之后，天狼星转不过来的脑子中只剩下这两个字。真的好大..没想到这个平时穿着很土的提督竟然这么有料，简直就是小怪.平时是被提督府遮住了，产生了某种视线错觉么?“唔?”房间内，刚解开浴巾的冉樨悠然转过脑袋，沉默了片刻， 朝着天狼星问道。‘找我什么事?”都说了现在别进去...谢菲尔德无语的捂着脑袋。 “人家在洗漫，你这个时候进去干什么?“唔唔... !”天狼星低下脑袋，顿时间有种无地自容的感觉。别悟了，你是有多呆?”谢菲尔德拉着满脸通红的天狼星出了房间。“还伫在哪里干什么， 别忘了人家提督还没成年，小心待会跟那些舰娘被判同一个罪名哦。“我， 我啊啊，我不是故意的.. .诶误?跟那些舰娘同一个罪名是什么意思，呀?“天狼星疑惑道，而谢菲尔德点到即止，没说话了。

    提督小姐，女王她们铁了心要害你了。”尴尬之后， 两人坐了下来，一阵酝酿之后，天狼星开口道.哦。”冉幄不以为然的点了点头，递了杯茶过去。‘ 要喝茶么，总督府的红茶， 味道应该还不错。“不了不了，提督，天狼星是说.”放心， 我应该不会有事了，嗯，大概。“冉樨慢悠悠的道.

    "
第168章	 ~转攻势 	"    

    “奇怪了，怎么,还不来啊?”距离审判庭开庭时间不到五分钟，早早等候于此，没见到人的132舰娘们多少有些不耐烦了。“续波怎么还没到，没见着总督都准点坐到席位上了么。” 等的不耐烦地威尔士亲王抱怨了一句。“谁知道呢，那种一板- -眼的家伙可是对迟到零容忍的，，怎么会这种紧要关头对时间如此的没概念呢。”其皇家舰娘也感觉到了古怪的地方。“不会，半道上出了什么问题吧? ..独角兽抱紧了怀中的优酱，一副很担忧绫波的模样。“放心， 重樱的绫波是大西洋宪兵队的总队长，能坐上这个位置，事深海栖姬都不敢轻易惹上的存在， 何况舰娘胡德理性的分析道，安抚着独角兽。“安心等着就好， 别想太多.“...独角兽乖巧的点了点头，这些举止确实不是她装出来的， 她确实是有些害怕绫波半道上突然来不了什么的。没了她，摸垮冉樨的胜率将会大打折扣。伴随着#039;押解’ 冉樨的女仆进场，还没等到绫波的132舰娘逐渐有些急了.“怎么了这是? .. 都已经到点了吧?在拖延下去就说不过去了啊.”我就知道，重樱的家伙们根本不靠谱， 找她们当盟友真是从矮子里面拔高个皇家舰娘们逐渐开始了抱怨，纷纷焦急地看向大厅正对着的大门。也终于算是没让她们白等，终于等来了那道身影，此时此刻，门外的光辉打在那道身影上，在皇家舰娘的眼里显得无比的伟岸，高大，高尚。”谢天谢地， 她总算是来了... 众舰娘松了0气.“我说绫波小姐，您这是怎么回事?看看，现在都已经几点了，1 \点整，你整整迟到了 五十九秒.不守时可不是淑女的表现。“ 待得绫波走过原告席位的时候，众皇家舰娘疑问道， 语气中暗暗透露出自己的不满。....夹着一卷纸的绫波面无表情的扫过席位上的皇家舰娘，最终将目光定格在了独角兽上，少有感情流露的双眸还露出了-丝深长的意味。

    ? 她是什么意思啊?”威尔土亲王一脸茫然地看着什么话都不说，只留给她们一个遐想无限背影的绫波。“真是没礼貌，没见着女王向她话么，好歹也象征意义上的回答一句好吧。 ”nb5就是，这些重樱的家伙针这是-点礼数都没有。“好了好了，先别说了吧。”胡德制止道。 “待会还得依仗别人帮忙，傲慢了-些也没什么关系，能把事办好就i了。“呐，我说，谢菲尔德女仆小姐，能给本王换一杯荣水么。” 伊丽莎白挑了挑勺根。“这杯味道有点浓了。”“女王陛下好自为之。谢菲尔德警了伊丽莎白-眼，但还是照做了。“好自为之? ?”伊丽莎白莫名其妙地看着谢菲尔德远去的身影。”真是的，整个总督府都是一 群不可理喻的家伙，那个谢菲尔德， 亏她还是个皇家舰娘，对人类唯马首是瞻，胳插肘子往外拐。” 威尔土冷哼了一声。“忍着吧， 等审判一结束咱们就可以回家了， 到时候也不需要看这些人类的嘴脸。“可是我们扳倒了人类那边派置过来的提督...那些 人类真的会这么善罢甘休么?““不善罢甘休又能如何?只要132还在一天，人类就离不开我们.”威尔土笃定道。 “没了我们，他们上哪去找具备这等实力的舰娘团体为他们守海域?放心，他们奈何不了我们.好了， 接下来没我们的事情了，等着看好戏就行了。”伊丽莎白下意识想喝口茶，才意识到荣刚才已经被谢菲尔德端走了，只能作罢。与此同时，续波已经坐到了审判席上。“绫波小姐，可以开始了么。”nbSE“嗯，不小心耽搁了-些时间的说。”绫波面无表情的整理 了一下手中的卷纸。“耽搁了-些时间?这可有些不像是完兵队总队长的作风啊。”总督声音中带着几丝疑问.“嗯，罗列罪名，所r以耽误了点时间。”绫波看了总督一眼没再说话。

    那么， 我们回到之前的问题上来， 继续审理。“ 开始之前，总督念起来- -些让他感到头疼的陈词滥调，形式走完之后，正式开始审理。“还需要继续审理么，结果已经很明了了。”威尔土亲王直挺挺的说道。“所有的证据都指向了 一个方向，拖了一天一夜，总督先生该做出决断了，还请不要偏担任何一方。“没错， 结果已经很明确了的说。” 没等总督说什么，与他坐在一 起的绫波便接话道。“您看，连绫波小姐都这么说了，总督您若是拿不出证据证明她的清白，继续拖延只是徒劳哦。“没错，拿不出证据证明清白，那结果已定的说。”绫波淡定的看着威尔土亲王等人。对， 续波小姐可是宪兵队总队长，对于这些性痛怪异的萝莉控恨之入骨，拿不出证据证明清白的话，可不会手的。”“嗯呢，我确实是对萝莉控恨之入也确实是不会手软的说。“绫波的眸 子如同无波的古井。“那，冉樨小姐猥xie我皇家舰娘的罪名便是成立了，这种厚颜无耻毫无底线的变态，将她绳之以法是理所当的吧?总督府也应当义不容辞的配合绫波小姐办案，不然.”你在说什么呢。” 绫波打断了威尔土亲王的话，- 双酒红色的眸子深深地盯着她。
该 拿出证据的，是你们哦132的皇家舰娘。

    .拿..么!“威尔士亲王愣住了，一时没搞懂绫波在说些什么。132的皇家舰娘们，你们的行为已经构成了公开他人隐私罪， 诬告提督罪，以下犯上罪，以及猥xie未成年提督罪。”绫波一 拍桌案，站起身来，酒红色的眸子中内烁着火光。“若是拿不出证据证明你们的清白，该被绳之以法的，是你们的说。

    "
第169章	 ~证据 	"    

    若是拿不出证据证明你们的清白，该被绳之以法的，是你们的说，132的皇家舰娘们。”绫波- -字 顿的说,酒红色的双眸中仿佛闪烁着火花。”此话一出，全场迎来了一次长久的寂静.艾拉张大了嘴巴，总督左顾右盼，目光中冈过一丝无奈，隶属于总督府的女仆们面面相觑，唯有谢菲尔德一脸淡像是早就知晓了结局一样。然最为震惊的莫过于原告席上的132皇家舰娘们， 各个表情僵硬，动作凝固，就连茶杯都有些握不住了....么意思?”长久的沉默，总算是从茫然与呆滞之中回过神来的威尔土亲王怒了。什么意思? !谁能告诉她这是什么意思? ?这怎么跟说好的不一样啊? ?难不成这一出是重樱女表子特地整出来的背刺?只为了给她们一个下马威需要做到这种地步么? ?知不知道这种事情开不得玩笑，一个不好就会玩脱的啊!“绫波小姐，您到底在说些什么?”这个时候，整个132皇家阵营也就胡德稍微还沉得住气，能保持冷静。可以请您重新组织一下语言么。”我觉得我表达的已经够明确了的说。”绫波目光不含-一丝感情成分的看着皇家舰娘们。” 你们以多欺少，仗势人，在镇守府的时候便是各种抱团欺负排挤冉樨提督.“真是无法无天的说，试想这位手无缚鸡之力的提督小姐如何能压得过你们这些钢铁巨舰的抱团欺凌? ?对此委曲求全，你们却不依不饶变本加厉，为此不惜弄出这-出诬陷来让她声名狼請.绫波的眸子逐渐冷了下来.别一味的把人的退让，当成是软弱， 132的皇 家舰娘们.“0B? ?你到底在说些什么东西啊喂?威尔土亲王给气笑了。” 我说宪兵队的大队长阁下，你是不是喝了假

    ”绫波工作的时候不喝酒的说。“续波淡定道.

    “那为什么说出来的这些话我们一个字都听不懂呢? ?““你对萝莉控，对渣提粪提那深恶痛绝，誓要将之斩尽杀绝的决心哪里去了啊? ?”“绫波说的语言是人类联邦官方指定语言的说，如果听不懂， 那这就是你的理解能力出故障了，威尔土阁下，另至于决心，续波的决心一直都在.“只不过，威尔土阁下，这个世界上不仅仅有渣提督粪提督，还有渣舰娘粪舰娘的说.“以前没见过，体会不到，现在.. .续波意味深长的注视着威尔土亲王。” 我对这种舰娘的痛恨不亚于对渣提粪提的说.“你， ....威尔士亲王气血上涌.不明白，她不明白啊，就算阵营跟阵营之间不和，至少在对付人类提督的时候她们是可以相互托付后背的战友。今天究竟是发生了什么? !让她们受到如此的众叛亲离，明明之前进展得如此顺利，为什么关键时刻就变卦了??硬是杀了她们一个回马枪。

    “绫波小姐，我有个疑问。”胡德抬手。你指控我们的这些罪名， 从何而来。“自然是有根有据的说“有根有据?”胡德嗤笑。” 就算您是大西洋的宪兵队队长，享誉海军界的鬼神，罪名也不能胡乱按不是么，要

    这么说，胡德也可以说你临时受了冉樨提督的收买，临时变卦.哦，我很容易被人收买么?”绫波歪了歪脑袋。“谁知道呢。”胡德冷哼道.

    “收买什么的， 那么胡德小姐，你说说看有什么东西能收买在下的说。”.啧.”胡德微微蹙眉.

    什么东西能收买绫波，这位享誉天下的豪杰舰娘，答案是没有.却不说她的秉性如何，身居高位，每个月由海军高层直接下发薪水，不说有多富，买下几个别墅群落可能都不疼

    既不缺钱，更不缺地位，她几乎什么都不缺，收买她? ?开玩笑呢”说说看的说。“续波紧富堂， “只要 是胡德小姐想得到的都可以说出来。“啧，谁知道呢。”胡德没有接下这个话头。“没准冉樨提 督身上就是有某种东西能够收买你。后一句话胡德显得有些底气不足.“回到正题上，绫波小姐，你可别倒打一耙，转移大家的视线，关于冉幄小姐猥xiε我们家舰娘这件事情还没着落呢， 这一手反客为主玩的可不怎么高明。“这种事情还需要我定论么绫波看也不看皇家舰娘。‘她不会做出那种事情， 无论如何都不会。”“不会? ?你拿什么证明?“用鬼神的荣誉与宪兵队总队长的名义的说。” 绫波的话并没有那么铿锅有力，却是字字珠玑. nbs为什么这么做? ?”敢用信誉担保这换做是其他人或许没什么，但如果舰娘这么做了，那不由得让人叹为观止，连- 旁处于看戏吃瓜状态的总督都有些诧异的转过头来看了眼续波，随即别有深意的注视着台下的冉幄。

    “没有为什么的说。“绫波道。 绫波 做事，从来不会在意为什么的说。.. 续波小姐，你难道要推翻之前自己所说的话么?”伊丽莎白眯起了眸子.“妖言惑众之辈，你们的话让之前的续波产生了误判，现在，续波很清醒，比任何可时候都清醒的说。”绫波肃然

    你们搬出的那些证据也恰好的证明了你们的所作所为，监视
，偷窥，设计陷害，排...“说这些话你可得拿出证据!“你要证据?好啊。”绫波点了 点头，目光扫过在场的总督府舰娘们。“大家， 都是舰娘，提督-词在你们心中也许代表着不同的含义的说，也许是朋友， 也许是亲人，也许是爱人，或是丈夫..无疑，这个词的含义成分几乎全为正面的说。“诸位可以对比一下你们与自家提督的生活方式，然后就会发现... 132的舰娘对她们的提督究竟有多么的过分。

    在132，提督室是所有宿舍里面最简陋的一间，说那里只是个小土房也不会过。“你要问证据，舰娘住在舒舒服服的高楼宿舍，提督却蜷缩在低矮的小土房里，这就是最好的证据.

    "
第170章	 ~不可逆转 	"    

    绫波话音落下，场面符合时宜的陷入了沉寂。“绫波小姐，你说了这么多，一直在避重就轻，证据呢，请问你的证据在哪里?正据，若我的描述有半点虚言，我们完全可以到132镇守府去证实不是么?”绫波瞥了眼胡德。 “胡德阁下敢么?....就算真的是这样，那也是她自己隐意的，完全不能充作证据.”胡德咬着牙道，她的话已经开始变得没有底气了，自然不会让在场的人信服。她脸上的表情已经把事实给写出来了。“实质的证据的”绫波歪了歪脑袋。” 我想我已经不需要出示了，因为...“各位已经帮续波出示了不是么。”“哈?那些照片?我的宪兵队大队长，你确定自己没有白内障么?怎么看都是这个女人单方面的欺负我们家独角，你竟然..!”威尔土亲王的话没来得及说完便被一声惊天的拍案声打断了.

    众人不约而同的看向审判席上，那位不知道为什么，面色莫名开始阴沉的白发舰娘。“啊，你们竟然还好意思提及的说。”绫波阴沉着脸，空洞的目光直挺挺的射在了眼神内躲，忐忑不安的独角兽3上.

    “恶人先告状，绫波不先提及就算了，你们，似乎挺积极呢。

    很奇怪，明明她们才是原告方，为什么,会如此的心虚呢? ?威尔土亲王咽了口唾沫，她很像开口反驳，可很丢人的是，作为皇家扛把子之-一的她现在竟然连直视那只续波的勇气都没有。绫波并没有刻意释放出自己的气息，那股浑然天成的气场，仅仅是她站在那里，便没有人胆敢与她对 上视线。连对视都做不到，这是何等的丢人..威尔土亲王这时候才意识到，自己跟这位鬼神的差距究竟有多大，这不仅仅是战斗经验，上的差距，久经沙场的肃杀之气让她感觉自己的胸口压了一块巨石，喘也喘不过气来。”你们家的独角兽，不乖的说。 ”绫波歪着脑袋道，没有任何感情色彩的脸，在此刻胜过胜以任何惊悚的画面。”竟然敢做出这种事情来，啊，所r以说她怎么,还没有去死-死的说。? ?!“此话一出， 不仅仅是132的舰娘惊了，旁听的总督府舰娘也惊了，看着-发不可收拾的局面，还有审判席上状况越来越不对的绫波，总觉得这场面在朝着某个不可控制的方向发展。独角兽听到这句话也被懵了，只不过是被吓懵的，那双酒红色的空洞眸子仿佛连通着三途川，要将她，还有她手中的优酱-并吸入其中。呐， 绫波一直很苦恼哦，可以帮参谋参谋吗。”续波看着独角兽， 语气中充斥着像是死了一样的平静。“事发之后，续波一直在考虑，是先砍掉你的手，还是割掉你的脚，还是手脚都砍掉，做成人棍，亦或..

    “把你那满是坏心思的肠子取出来的说.

    “咳咳，绫波小姐，您还好吗?还是先坐下说话吧。听不下去了的总督不得不干咳两声，打断陷入某种奇怪状态的结波。...绫波沉默了片刻，将视线从独角兽身上挪开，看向冉樨， 缓缓落座。“抱歉， 绫波情绪稍微有些激动，失言了的说。那个，绫波小姐，你刚才?“不必在意，绫波只是在开了一个无伤大雅的玩笑的说。”绫波面无表情地回答道。听见绫波解释的众人都保持了诡异的沉默。nbse无伤大雅的，玩笑? !坐在高凳上的独角兽捂住颤抖不止的双脚，心有余悸的抱着优酱.根本不是玩笑，那根本不是玩笑好吧? !刚才那女人的模样，她是真的限不得几刀把自己剁了!这根本不是在开

    玩笑! ! nb56“你等一下， 绫波小姐，那张照片怎么看都是提督仗着灵魂网络轻薄我家独角兽吧? ?别信口开河，说一些奇奇怪怪的事情误导真相。“假的。” 绫波不假思索道。‘ “冉樨小姐不可能会这么做，不可能的说。”如果那张照片是真的的话，只能证明是你们家独角兽不老实，率先有了鬼心思的说。”绫波说的信誓旦旦，虽然没有证据，却说得胸有成竹。...这是什么乱七/ \糟的逻辑? !““你才是，在说什么,莫名其妙的事情的说。“绫波目光- -凝。冉幄小姐在今天之前， 从未跟独甬兽有过任何契约关系，试向一只舰娘如何才能被一 个人类欺压?“你拿什么证明之前没有契约关系? .... ”“你是不是忘记了，我也是目击者之一-的说。“ 绫波漠然道. “没错的说， 我在这里坦白， 之前我也有想要陷害冉樨小姐的想法，不过后来想通了。“你们若是还想狡辩挣扎，绫波这里还 有你们的通话记录的说。....你可真敢，照你这个说辞，你也会成为共犯!“那又如何?无所谓，只要能将你们绳之以..绫波做错了事情，甘愿受罚的说。见局势不妙，胡德只得死马当活马医，悄然走出公庭，查找通话记录， 拨打了其中一个电话.-阵忙音之后，电话被接通了， 一声冷静而漠然的声音传了出来。nbse

    “江风小姐贵安，时间紧迫，原谅胡德直接抛出自己的疑问。” 胡德正色道。” 续波小姐的背刺，是你们的意思

    “背刺?我听不懂
你们在说些什么。“请江风小姐如实回答我，现在局势已然无法换回，江风小姐也没必要继续蒙骗我们了。.在下确实听不懂你们在说些什么。胡德听闻对方声音中的疑惑不像是假装的，于是胡德将来龙去脉给江风解释了一遍。..._等，我打个电话给绫波的说。(章节末有小读者送的主角插画，如果没有看到的话，可以多刷新几偏--)

    10

    (感谢读者铁路人偶/ \六画的冉樨插画的说，截个头就好了，下面的就不放出来了，因为. .她实在是太大了， 放出来肯定被和谐。(另外，花重金找的画师画的鬼棘人设也快好了哦~

    "
第171章	 ~争执 	"    

    总督先生，绫波要说的说完了的说。“说罢，绫波平静的回到了自己的位置上。” 请您作出判决吧，哪怕是将绫波判啥?判决大西洋宪兵队总队长?总督很想说一句你这是在逗我么，但凡自己这位穷乡僻壤的总督跟大海域的宪兵队总队长是同一一级别都不至于被动得只能当个陪审。审判大西洋的宪兵队队长?不敢，给他十个胆子他都不敢做出这种僭越的行为。大西洋宪兵队队长做错了事情，那也是由大西洋的总督负责，关他这个乡下总督什么事情?人家也就跟自己客套下罢了，自己要是当真那就真的是个二傻子了..132的舰娘小姐们， 你们还有什么想说的么?”总督有些无奈的将目光转向一众哑口无言的132舰娘上。她们各个轻咬唇齿，欲言又止，想要反驳什么却又说不出话，独角兽更是一脸的委屈。本应该是一面到的局面发展到现在这种地步是她们每个人都没想到的，谁知道计 划进行得好好地，盟友说背刺就

    “好，续波阁下，既然你都这么说了，我们承认，确实是别有意图，用了-些不够光彩的行为..说到这里，伊丽莎白话锋-转。但是， 对付那种女人，根本不需要与她讲光彩。”nbse“什么意思?”坐下的绫波又站了起来， - 旁的总督看怕了，因为她这起身的动作看上去就像是要直接冲下审判,揪着伊丽莎白打一顿。这里是总督府啊，东西都是公家的，打坏了报销可是要算到老子头上的啊，你们要打出去打啊喂。大西洋的鬼神续波他又不是没有听说过，发起飙来深海舾姬都要退避三舍，这要是在这里开火了那还了得? ?这房子自己还住不住了? ?“绫波小姐冷静，且听听伊丽莎白阁下要说什么。”总督没办法，只能小心谨慎的再从中调和，谨惧拿捏着分寸不敢将这只续波彻底惹毛.“没错，我们确实是做得不光彩，但绝对没有诬陷她。”伊丽莎白指着冉樨道。‘ 独角兽， 如此乖巧可爱的孩子自那之后就从来没有笑过，这一切都是拜她所赐。“我们做事的方式不对，但这个女人肯定不干净，猥xie- 事，绝对属实， 若有半句虚掩，我伊丽莎白愿意用自2身为女王的荣誉保证。“那好，皇家的女王陛下，你现在就可以把王冠摘下来丢进大海里了的说。“续波冷无机质的声音带着几丝冷意

    “不要欺人太甚!续波，别仗着自己是豪杰舰娘，又当了几年的宪兵队队长，尾巴就翘到天上去了!豪杰舰娘我们皇家也有就算没到，收拾你一个绫波也不在话下! ”威尔土亲王怒道， -拍桌案，两排黑洞洞的巨炮展开。续波目光一凝，等身长的斩舰刀出现在了她的手中，对于对方展示舰炮的行为不屑一顾，甚至还面无表情的讥讽“动辄展开舰炮，跟逞凶斗狠的小孩子一样的说。“是不是逞凶斗狠我不知道，把你炸成船渣肯定是够了。”威尔土亲王眯起眸子。呵。”绫波没有表情的冷笑了一声。 想试试看， 是你的炮快，还是我的刀快的”试试就试试!“两位冷静，这里是总督府不是演习场，炮弹与武器不应该对准自己的同.“谁跟她是同伴(的说) ?”(X2)“各位， 就当做是给我个面子吧，这里是总督府啊，快把你们的舰炮收起来。” 总督现在头疼欲裂，如果早知道

    会发展成今天这种地步的话，他绝对不伸手去揽这复杂得要死的案子. ob:就是装病也要拖过去。-想到这件让人蛋疼的事情， 他便不由自主的看向了被告席上，那位坐态如钟，自始至终都没开口说话发表意见的冉樨。总督府这要是有个三长两短，自己非得找这丫头要索赔费!算了算了，人家有鬼神罩着不敢动不敢动。叹了口气之后，总督满眼复杂的看着坐在中央，意识到有人看她后，歪着脑袋朝自己投来人畜无害表情的冉樨。他做总督也做了这么多年了，身经百战，经受过大风大浪的考验，人生经验丰富，什么稀奇古怪的事情他没见过

    今天这件事情，误，他还真没见过.冷漠无情，清心喜欲， 淡漠名利却又享誉天下的高傲豪杰舰娘鬼神一反常态，怒而冲冠只为这与之仅有一面之缘的人类女孩。身居高位的她宁可粉骨碎身也要力保这位初出茅庐的新人提督女孩，等等，这个剧情模板怎么感觉这么眼熟呢?

    接下来的剧情是不是就是绫波-人默默地扛下了所有，而最后知道真相的冉樨眼泪掉下来，与失去了所有地位与力量的绫波-起终老?对了，那句最经典的‘女人，你引起了我的注意呢?

    总督赶忙拍了拍脸，心说着怎么这个时候了自己还在想这些不着边际的东西.但无论怎么说，能让这位少私寡欲的鬼神为她做到这种地步，某种意义上来说，这个女孩真是罪恶深重.

    她放，我就放的说。”绫波表明了自己的意思。” 另外，给她道歉。“这句话应该是我说才对。”威尔土亲王不甘示弱，” 是你这个无礼的家伙该给我家女王道歉才对!双方僵持不下，夹在中间的总督着实难受，终于， 他在沉默中爆发了。别吵了，都老老实实的坐下。”总督缓缓转向绫
波。 ”续波小姐，我跟大西洋总督多少还是有点关系的，你若是继续胡而，我一通电话就能打到她府上。“nb5e绫波沉默了片刻，默默地收起了刀。而见着续波坐下了，威尔土也哼了一声，收起舰炮落座.也就在这个时候，-声默认的手机铃声响了起来。

    "
第172章	 ~交给我就好了 	"    

    就在双方僵持不下的时候，一声清脆悦耳的铃声响了起来，在这种时候显得有些让人啼笑皆非。铃声是默认铃声，但凡有个手机的人都不会使用的默认铃声。“十分不好意思。”本想将电话挂断的绫波在看到来电显示人的时候，眉头不经意的蹙了起来，起身道了句抱歉之后便快步走出大厅， 来到走廊尽头的天台上。也就是在这个时候，之前悄然溜出去的胡德回来了，向众皇家舰娘做了一个#039;搞定’ 的手势。天台前。“找我何事的说。“你会不知道我找你什么事么。”电话那头的声音少有感情波动的问道，接着，听见那头轻叹了口气。 为什么突然之间变卦了。“我有我的理由的说.

    我当然知道你有自己的理由，没必要的话， 我对窥探别人的理由这种事情不感兴趣。哦，既然如此，我挂电话了的说。“nbse“你这是要装傻装到什么时候?”江风逐渐察觉到了-点不对劲。绫波这位与她同时期，甚至是更早的舰娘她还算是了解，缄默寡言，却是-个很靠谱，很重视同伴的舰娘，就她与132的皇家舰娘无恩情可言， 看在同伴要求的份上一定会将事情办妥。至少靠谱这一点上，江风从没怀疑过绫波。今天对方的态度明显很反常，避重就轻， - 副想快点敷衍了事，能说少- 一个字就少说一一个字的样子。“装傻?听不懂你在说什么的.....对了， 大凤她现在在镇守府么?”在， 你为什么会问起她了?”江风心道今天的绫波果然不正常，绫波跟大凤这两条船的性格从来都不怎么,对付见面少不了互相讥讽，不见面更是连对方长啥样都颐得去想，虽说一般情况都是大凤单方面嘲讽绫波，绫波完全无视大凤。常驻那里么。”..怎么了。没事，想起来好久没跟人演武了，以后可能会回去找她- 趟的说。“绫波道. nbSe.? 到底怎么了。“江风越听眉头越重。 ”你那边到底发生了什么,事情， 为什么反水去帮人类了

    “她们太嚣张了，绫波看着很不爽的说。“不会撒谎就不要撒谎，越是这样，我就越怀疑你在隐瞒些什么。”江风眯起了眸子，像是一 只嗅到了猫腻的狐

    “她们招术下作，绫波看不下去 了的说。

    . 真的是这样?”江风不觉得在自己的再三富向下，绫波会诓骗自己第二次，出于对续波的信任她迟疑了，老实说她也对皇家舰娘这种做法难以苟同。“没错的说，续波跟这位女提督深入交流了一下，觉得她是-个很好的人，而那帮皇家舰娘却想让她仕途就此终结。”绫波面色不改的道。“太过分了，绫波觉得自己不能坐视不管，”真的是这样么? ..江风疑惑，由于双方并没有面对面的交流，江风看不到续波此时此刻的神色，但从语气很难分辨对方说的究竟是真是假。”那你打算如何处理这些皇家舰娘?“鲨掉。

    “开个玩笑而已的说。“绫波说话的特点就在于让人分不出究竟是玩笑还是真话，毕竟都是那样没带感情。”绫波会给她们一个教训的说。“一个深刻的教训，让她们反省今天的所作所为，从今往后好好做船的说。我知道了。”江风轻叹了口气.这是绫波的决定，她无权干涉，虽说她也不喜欢那些皇家舰娘，但终归还是与她们做出过约定。无论结果如何，她没有遵守承诺，这在江风看来很不应该。“那个人类大概什么时候回来。“哪个人类的“nbse“还能是哪个人类? ?“江风是着眉头，在她看来，今天的绫波从上到下都充斥着一种很古怪的感觉。我那位提督小姐是么，这个问题没有问的必要，因为她似乎不打算回去了的说。 ”绫波笃定道.“不打算回132了?”江风一怔。” 真的假的?“当然是真的， 绫波从不说谎的说。”nbse...在江风的印象中，那位提督虽然身材矮小，比自己都还矮了半个头， 但不像是那种轻言放弃的人。她会如此轻易地放掉132，这很不可思议。“她对132的舰娘失望了的说，好心被人当驴肝肺，感觉自己没办法在那里继续待下去了，今后就由我...她说她要换个镇守府， 所r以就不回132了.这样么。”江风也不知道这个时候自己该说些什么。怎么说呢，大凤费尽心机要把提督赶走，虽说没有成功，但却阴差阳错的达到了目的。那位提督确实是被她整跑了。nb5e“还有其他事情么。”江风张了张嘴，思来想去发现自己貌似真的没有什么事情可以说了，但不知道为什么，她感觉此时此刻不能挂断话，一旦挂断的话就会错过什么很重要的东西，“那个， 你吃了么。”nbse“吃了。”电话那头的绫波面无表情道.“吃的是什.“炒面面包外加一杯牛奶，中餐还没吃，还没想到要吃什么，晚餐也是。“见江风还想继续拖下去，绫波率先一步堵住了她的嘴。mb5e

    “还有事么。

    ... .没了。”实在是找不到话说的江风犹豫了片刻，刚说出这两个字便听到了挂斷的声音。放下手机，看着镇守府的大海
，某只白狐狸-阵茫然，心中不知道为什么，充满了恫怅。nbse另一头，挂断电话的绫波静静地看着荧幕上显示的已挂断三个大字，沉默了半晌才轻声开口.“江风，听得到吗?“刚才我没说实话的说。“续波终于找到师父了诶.. 只是她似乎失去了很多i2liz.“如果你知道了这件事情，应该也很开心吧?““江风，江风?听得到我说话么? ..没听到么，那就没办法了的说。“绫波很是遗憾的道。“绫波没诓你，只是你单方面没听到续波说的话，不能怪续波的说。“从今往后，师父交给我照顾就好了.

    "
第173章	 ~谁教的啊 	"    

    审判庭结束了，无论过程如何离奇，终究还是结束了，以132舰娘败诉并且遭到反杀为结果，这场审判就这样无悬念的结束了。冉樨不知道这些状告不成反被告的舰娘会遭到什么样的对待，但至少绫波是这样告诉她的。“放心吧师父，只是小小的教训一下她们，让她们长点记性。“nbSE是这样么?看着一众皇家舰娘在喊冤声之中送上宪兵队的豪车，冉樨陷入了沉思。“师父不需要有内疚的说，那是那些家伙罪有应得。“见冉樨沉默不语，意味冉樨对此不忍的绫波走上前安慰道

    “那张照片是真的。“沉思了半天的冉辉道。

    “您还在纠结这些事情么。“绫波歪着脑袋。案子已经结了， 您就算是结结也无济于...等 下的

    “您说那张照片是真的?”绫波面色不明显的阴沉了一下。nbl

    是的。”冉樨对此似乎毫无察觉。..也就是说，师父有相关的记liZ?那是师父自主意识支配之下做出的事情? . . 绫波黑洞洞的眸子盯着冉樨， 纵然是对这方面有些迟钝的冉樨都嗅到了一丝不对劲的味道。“为什么这么做呢，为什么为什么为什么.师父有这方面的需求，找绫波不就好了么， 为什么要找一个素不相识的舰女人呢?难道师父-直以来解决欲~望都这么随意? ?“平时还没看出来，绫波口舌竟然能这么利索，-套高速咏唱下来脸不经气不喘..就 是这黑气浓得似平都要凝结为实质了。“所以说，师父已经变成坏孩子了对吗?呵，没关系的，没关系的哦。”绫波像是上了发条的木偶一样机械的颤抖了几下。“你还好么，脸色看着好差。”冉樨看着绫波的状态，莫名感到有些不安。“没事哦，没事的说，就算师父变成坏孩子，就算师父已经不是纯洁的雏了，绫波依然会像以前那样深爱着师父绫波这样说着，斩舰刀不知道什么 时候出现在了手中。“师父永远是没错的，有错的，是那些偷腥猫的说.“说起来，那天晚上到底发生了什么，我完全没有记忆.“冉樨思索道.没记忆?师父不是主意识趋势这么做的么?”持着斩舰刀的绫波-怔.“我为什么,要那么做?本身这种行为就很奇怪.冉樨不解道。“原来如此。”弄清楚情况的绫波脸色变得比翻书还快，瞬时间便收起了斩舰刀，恢复了正常，紧接着又紧张了起来，欲言又止。师父， 那天晚上，你真的“我能做什么?“冉幄很是困惑的看着绫波。“能做的事情多了去了的说。“绫波凑 了过来。“师父想知道那种情况下能做什么 的话，今天晚上绫波可以教教师父的说。

    绫波的房牌... ..”nb5E“那个.” 我懂了，师父想保持矜持，没关系，那今晚绫波来找师父的说。“ 绫波若有所思的点了点头。“不了，我今晚还有事情。我，那就不打扰师父了。“彼拒绝后，绫波也没有失落或是气馁。nbse反正来日方长，冉樨这个人都在自己眼皮底下，跑不掉的。“今晚大概要出去..“师父要去哪的”听闻冉樨无意念叨出来的这句话，绫波一下子警觉了 起来。虽说有自己看护，腿长在冉樨身 上，她想去哪谁能拦得住? nbSE阴差阳错之间好不容易找到她，万--个不注意又溜不见了，到时候自己哭都来不及。要是师父没办法走路就好了。绫波一愣，她不知道自己为什么突然之间会出现这种危险的想法，赶忙将之挥去。

    诶?怎么了。”突然被绫波-脸严肃的注视冉幄诧异道。“您那天晚上真的什么都没做吗?又或者说，当晚您真的没被做什么的说。“...，我不知道。 ”冉樨摇了摇头。“不知道么。”绫波深深地看 了眼冉樨-一眼。师父想知道吗. ”mb5E冉樨纠结的看了眼冉樨，犹豫了片刻后点了点头。有点。好的师父，我们先找个隐蔽的地方的说.“诶?好的。冉樨被绫波拉到了房间里。需要这么小心么?”看着绫波关门 上锁的模样，冉樨有些不解。“嗯。” 续波走到了冉樨面前。接下来该怎么做?“冉樨下意识撇开了眸子.“脱上衣。”nmbsE“好的。”冉樨没多问.然后呢.“脱裙子.好的。“冉樨还是没多问。nbse再然后?“然后。 ”绫波面无表情的眸子多了-丝炽热。 “脱胖次。好的....好个鬼啊。” 冉樨有些生气的锺了下绫波的脑袋。她确认了，这只无口完全是在捉弄自己.根本没有帮自己检查的意思，亏自己还像是笨蛋-样把衣服给脱了。“师父，绫波没有捉弄你的说。“绫波面无表情的捂住额头，表情带着一 丝委屈。她明明是秉持着认真严谨负责的精神帮冉樨检查身体是否还是出厂时候的模样，却被师父当做是戏... 虽说人类级别的攻击她连感觉都没有，对方也没怎么用力。但这一拳，代表着对她的不信任，打在她的额头上，伤在她的心里。 nb5e”我想听听，你打算怎么帮我检查?”冉樨眯起了眸子。
“当然是实践的说。实践?实践是什么意思?“实践就是实践的说。”绫波 一脸理所当然的道。“不亲眼看看， 怎么 知道师父的纯洁是否还在..

    铛!“又是一声清脆的钢铁碰撞声。穿好衣服的冉樨有些生气的推门而出，后面，站在门边的绫波将脑袋上扣着的水桶摘了下来，委屈巴巴的道.“师父，绫波知错了的说.. nb5E真是的，这熊孩子是谁教的啊?怎么,还带捉弄人的。冉樨生气的想道。

    "
第174章	 ~牢狱之灾 	"    

    “放我出去，我们是被冤枉的，你们这些颠倒黑白不明是非的家伙，我们才是受害者啊，你们到底弄清楚状况没百? ?”这一天，宁静的监狱多出了几分热闹。在各种事不关2高高挂起，或是看热圃，或是好奇的目光注视下，几名宪兵队队员将一名扭扭打打，挣扎个不停的金发舰娘押入宪兵队的大牢.如果不出所料的话，这位舰娘大概要在这里进行那么几个星期的思想教育.视情况而定，情节严重者有可能几个月都出不去。

    尔们， 你们不能这么做，还有没有王法了? ?审判庭出了二五仔，我们才是无辜的那方， 都应该被无罪释放!被送进监牢的威尔士亲王抚着丰盈的胸脯朝着外面的宪兵队队员控诉道.而押解她的那两名宪兵队队员却对此无动于衷，- 副司空见惯了的模样，“好了安静一些， 威尔土亲王小姐，贵为皇家舰娘请您要点颜面好么，做出那种不知廉耻的事情了就大大方方的承认， 至少我们还敬你敢作敢当，如今这副模样可真是让人难以恭维呢。” 负责押解她的其中一名宪兵队队员同属皇家阵营.“亲王阁下，继续这样胡闹，实在是有损皇家淑女的颜面，我也会很为难的。“好了，别说了，老老实实进监狱反省-段时间， 好好洗心革面吧.“我根本没犯罪!“得了吧， 亲王阁下，你也不看看，能进这里的舰娘哪个不是这么说的?”宪兵队队员翻了白眼，没好气的首.“现在你的案子已经下定论了，谁来给你求情都没用，倒不如安安心心在这里待个几天，顺便接受思想教育就好了，就当做是休假。“我跟牢里头的那些真罪犯不-样!”威尔土亲王抓狂了。“这句话我们都听腻了。“队员扶额道。 “下一句是不是就是驱逐舰的事情怎么能算是犯罪’， 萝莉是世界上最宝贵的财富‘真爱无年龄的桎梏’之类的话?这些话你跟牢里头的那些舰娘说去吧，她们大概跟你更聊得来

    “我根本没犯罪!放我出去“亲王阁下，您若是不配合，那我们就只能用强的了。”见讲道理没用，两名宪兵队队员目光一凝一人强硬的将威尔士推进了牢狱之中，一人迅速锁住牢门. “你们这些不负责任的家伙，权利的喜犬!逮捕我有证据吗? 我要去投诉你们!“去吧去吧，队长小姐每天都会来查房，有事你大可以跟她说去，无论是举报我们的工作态度还是进行申诉都无所谓。 “两名成威尔土亲王送进监牢之后便离去了。“你们， 你们给我回来!回来把牢门打开!我根本没有罪..“亲王阁下，算了吧。“这时， 牢房隔壁传来一阵低落的声音。“天狼星?你也被关在这里了?“亲王阁下，一切都是我们咎由自取，P所.... .我们还是老老实实的待在这里，好好地聆听思想教育，出去之后改头换面，重新做船.”天狼星苦涩的笑了笑。“你就这么甘心了?搞清楚啊，我们才是被免枉的一方。”威尔土亲王丰满的胸脯抵着牢门， 向天狼星诉说着自2的怨气。“哎哎 .. . 天狼星自知这个时候说什么威尔士亲王都听不进去，便没再开口，坐在链椅上低头进行反

    “可恶， 可恶威尔土亲王一拳-拳的锤打牢笼。

    ”诶误，别锤了别锤了好不好啊?大白天的，人睡觉呢，还让不让人休息了? 

    威尔土亲王-愣，这才注意到原来牢房并不是单间，而是双人间，除了自己之外，还有-位舰娘被关在这里。“我说新人啊， 聒唤完了就不要大声开口说话了，吵人清净，第一次入狱而已，以后你会习惯的。.....”看着睡在链条椅上， 顾懨散散支起腰的短黑发女子，威尔土亲王蹙起了眉头。“本人?啊，对哦，我还没做自我介绍。“本人呢，就是皇家方舟，没错没错，就是把俾斯曼的方向舵破坏掉的那个皇家方舟。” nbse“你是， 皇家方舟?哦，亲王阁下。”说着，皇家方舟笑脸盈盈的下了链床，凑到了威尔士亲王身边。“干， 干什么?凑太近了。”威尔土帝王下意识退了后一步。“你脸红个什么劲啊，你又不是驱逐。”皇家方舟鄙夷的警了她一 眼。“本人的心永远属于不被尘世污染的驱逐舰小妹妹，你倒贴咱都不要你呢...... 那你贴过来干嘛? ?“看清你的脸呀。”皇家方舟笑嘻嘻的看着威尔土亲王， 上下打量。 “没想到啊，亲王阁下这浓眉大眼的也好这-口嗷，真看不出来，原来是同道中人。”nbsE..么看不出来? ?还有，谁跟你是同首中人了? ?”“亲王阁下，你还装个什么劲啊，能来这里的舰娘都是些什么人，我心里还不清楚吗?”皇家方舟拍了拍威尔土亲王的肩头，做出一副我懂得的表情。”都到牢里头了你还装什么啊，放心，能出现在这里的舰娘全都是一条路上的，在这里你可以畅所欲言，尽情的放纵自己的欲望.“说说看，你是咋进来的?“我是被免枉进来的。又来了，亲王阁下，这些话说说就得了，进这里的舰娘连自己都清楚自己不是无辜的。” 皇家方舟翻了个白眼

    说吧，不需要遮遮掩掩的，目标是哪个
级的几号舰?得手了么?进展到哪一步，是在哪一步夫手的?宪兵队赶来之前，到哪里了?“紧接着，皇家方舟像是个好奇宝宝- -样凑了过来。... ?你再说些什么乱七\糟的? ?”威尔土亲王被皇家方舟问懵了。mb5C“啊啊，我换种问法好...你， 成功了么?“成功? .威尔土亲王沉默了片刻，咬着牙道。‘就差一 点..分明势在必得。

    "
第175章	 ~我不是萝莉控啊 	"    

    “我明明只差一点分明势在必得的，没想到，没想到...威尔土亲王咬牙切齿道。竟 然出了个二五仔，把我们给卖了!差一点二五仔?我们? ?”皇家方舟脸上写满了震撼。‘ 意思是你们还是团伙作案咯? ?#039;”当然.团....怎么你说这话听起来怪怪的。”威尔士亲王神色古怪的看着皇家方舟，总觉得她所想得跟自己所述的好像不是同一件事情。“哎哎，这些不是重点，重点是... 你们竟然找到团伙了吗? ?”皇家方舟表示很惊讶， 想她皇家方舟许人也，纵横江湖这么多年，除却同位舰之外，竟找不到-一个志同道合聊得来的伙伴。想起那些舰娘满是古怪的目光，那些驱逐满是警惕的目光，她便感到痛心疾首。可悲可叹!为什么就没有同僚能明白自己的思想呢? ?驱逐舰她们最棒了!那颗不掺杂任何杂质，纯净无暇的心

    那没有受过任何玷污的青涩身体，那奶声奶气喊着自己姐姐’ 的稚嫩声音。包含着世间一切美好的旖能，为什么就没人能懂? !事先声明啊，本人对于驱逐妹妹们的感情是发乎于情止乎于礼哒!绝对不是萝莉控，绝对不是萝莉控，绝对不是萝莉你们看本人像是那种会对驱逐舰动真格的人吗?像吗? ?你的驱逐舰我一艘都不会碰，说到做到.误这牢坂可真香。

    “这难道不是很容易么?”威尔土亲王很奇怪的看着皇家方舟，也是闲得无聊，跟皇家方舟聊了起来。“朝夕相处的伙伴， 就算猜不着对方心里在想什么，志向肯定是相同的吧?”“原来是这样，对哦，我怎么没想到呢?”听威尔土亲王-席话让皇家方茅塞顿开.俗话说人外有人天外小有天，所谓取长补短，见识过足够多的人才能博采众长。你说她怎么就没想到团伙作案这一条呢? ?

    以往萝前控们往往都是各自为战单独行动，容易被宪兵队逐个击破，可若是团伙作案那就不一样了。同时间，好几个，甚至十几个不同的报案时间，宪兵队就是插了翅膀，有三头六臂也不可能全部逮捕，总会有网之鱼，你说她怎么就没想到这一点组织一个同好会集体行动呢? ? nb5这样成功率起码增加百分之三.....不， 百分之五十啊!再也不会在关键时刻被宪兵队送手镯了，皇家方舟狂喜.

    透过黑栏看着窗外映入的太阳，皇家方舟露出-丝十分猥琐的笑容。小可爱， 等我出来，还找你哦。“多些前辈为我指点迷津， 前辈的话语就像是一盖明灯， 点亮了我迷茫的前路!” 皇家方舟单膝跪地，一抱拳道

    ? ?啊?”威尔土亲王疑惑地看着皇家方舟，琢磨着自己貌似也没怎么指点她啊? “我指点你什么了啊?“前辈不必过谦，直到今天我才发现，关于这方面的潜能，威尔士亲王舰型不比皇家方舟舰型弱上几分，长见识， 长见识了啊!

    “前辈，晚辈尚有些许疑惑之处，想请前辈多加指教。

    “你们的目标分别是谁?是否有制定周密到滴水不漏的计划，计划若是完美的话，又为何失败了?”nbSE“我们的目标?”威尔士亲王哼了一声。“分别是什么意思啊? 我们的目标只有一个，就是赖在镇守府的提督.

    “嗷嗷嗷? !什么? !你们的目标是你们的提督? !”皇家方舟要素察觉，也就是说， 你们的提督是 女孩子，还是那种水灵水灵，跟驱逐舰-样香软可口的小萝莉? !”..你是怎么知道的?”威尔土亲王微微一怔，心说这只皇家方舟有点东西，仅通过自己话语中无意间透露出来的细节就能分析出提督是个人类女孩。“嗷嗷嗷!没等威尔士亲王问完，皇家方舟便抱着脑袋在狭小的监牢之中上蹿下跳，看得威尔土亲王一愣一愣。“萝莉?提督?嗷嗷! !真的，真的是萝莉提督? ?“皇家方舟双目布满血丝的质问。.是怎么了啊?“我的天，我的天啊，前辈!你们好福气啊! !“啊?”威尔土亲王听着这话有些上火， 总觉得这皇家方舟是在嘲弄她们.还福气，她们来气还差不多!

    萝莉，还有提督，这两种神奇的元素竟然有一天结合在一 起了! ?她麾下的舰娘简直是上辈子修福了!‘“萝莉提督可是稀有得几乎只存在于传说之中的物种啊! !抱着脑袋狂哮的皇家方舟又想到了一个重点 等等，你们，是集体作案? ? n“这个问题你不是问过了? ?”“目标只有提督_一人?

    “怎么了?”噗噗!“皇家方舟鼻血喷涌。群X? ?还是群X萝莉提督? ?啊啊..可恶，怎么自己不在她们镇守府呢? ?这样是不是能轮到自2-轮什么的....

    “? ?你不要紧吧?”威尔土帝王看皇家方舟的眼神越来越奇怪了。“没事， 没..前辈!务必告诉我你在哪座镇守府任职!” 皇家方舟擦拭自己的鼻血，两目闪烁着星

    “你俩交流经验先告一段落， 好了，今天的授课教育要开始了。”这时，牢外面传来-阵声音。“
哦哦..” 皇家方舟闻言立马团嘴， 随即向威尔土亲王打了个眼色，小声道。 “前辈， 0咱1们回来再聊!

    这是要让我们去哪?”威尔士亲王困惑道。“诶?还能去哪啊，当然是去授课啊。“授课“对啊，课程全称:恋~童癖思想纠正教育课程， 嘛，不必去这么快，到时候又要坐前排了。.等...萝莉控?“是啊，怎么了?”.我不是萝莉控悯啊!”沉吟片刻威尔土0哮出声.“前辈您又来了，那些道理讲得头头是道，- 看就是老司姬了，还说自己不是?承认这种事不丢人哒。“你给我等一下

    "
第176章	 ~放心的说 	"    

    脚跟托着臀部，正襟危坐在床铺上的绫波双手抚膝，一动不动，就像是一只乖巧的小白兔。“所以，你不知道这瓶药的来历?”看着摆放于 身前桌面的黑药，冉樨静静地问道。绫波摇了摇头。那个女人突然之间 便找上绫波，说是有-种特殊的药液能在暗中推波助澜此事，要跟续波合作的说。” 绫波微微捏紧了拳头，在看到沉思的冉樨对此没有过多反应以后才缓舒了口气. nb5C“那个女人呢?“死了的说。“你干的?”冉樨轻叹了0气，合拢膝上的册子.“绫波考虑不周，抱歉的说。”说着，绫波熟练地摆出了士下座的姿势。“没关系， 我想，就算我真的逮住她了，大概也问不出什么吧。” 冉樨摇头道。 “黑药的源头谨慎程度远非所想既然能派那个女人过来害我，自然做好了失败的准备，恐怕那个惨死的女人自己都蒙在鼓里。仅抓到了个身份不明的女人就指望她托出全盘是不太现实的，那个女人说不定根本不是内部人员，仅仅是作为雇佣者.如果黑药的源头那么好追查，冉樨也不会拖到今天都迟迟未解决。师父，这种药既然危害这么大，为什么不申报给海军协会的”绫波问道.“好几年前就申报了，到现在都还没消息呢。”冉樨喃喃道。“而且这种事情 他们不会公开，也不能公开。”你想想看，如果这种药大规模的出现在市场上，甚至被政府合法化，会发生什么事情?“冉樨抬起脑袋。绫波张了张嘴，却没说话。“舰娘与提督，不， 是舰娘与人类之间的关系，将会彻底失去平衡。”说完， 冉樨看着若有所思的绫波，歪了歪脑袋。

    “绫波在想，为什么会有人盯上师父的说。”续波正色道.怨恨师父的， 如果是深海倒能理解，可那个女人明显是受了人类的指使的说。“纠结这种问题么。“冉樨漫不经心的道。” 虽然这么说的话或许有些自我中心的感觉，但说实在的， 盯上我的势力不少。“势力?

    “嗯。”冉樨一边翻看着小册子-边道。” 解刨研究.亦或是感觉我的存在是个威肋的人，海军协会还是有的。

    如果不是靠着老太婆极力宣扬主张自己牺牲阵亡的消息，可能这种势力会更多吧。. 是谁的“绫波面色沉重。“不知道。”冉樨抬头道。 也最好不要知道.“师父可以告诉绫波，绫波去宰了他的说。”那些人，你惹不起的。”冉樨淡定的看 着绫波。、别说是 你，大西洋总督都惹不起。”nbse绫波咬着牙，捏紧了拳头。

    惹不起...么?全盛时期的冉樨有多强绫波见识过，那是名为舰娘的生物都难以企及的力量.就连她都说那些人不能招惹，那么，海军协会的那些高层手里究竟握着多么强悍的力量呢? ? nbs“可他们危及到了师父的性命的说。“我知道， 站在他们的角度，或许我真的是个威胁， 也许正如他们所言， 我应该被管制起来吧。”冉樨说了一句模棱两可的话。“总之，别去寻找他们是谁，绫波，你是大西洋宪兵队的总队长，也只是个总队长而已，干好本职工作就行了，这些事情不需要操心。绫波嘴角微微翘起弧度，这让冉樨稍微有些诧异，因为她从没见这位女孩露出过任何带有情绪的表情过。”你好像很开心?”恩。”绫波点了点头。 “师父愿意跟绫波说这些， 就意味着绫波逐渐重新得到师父的信任了的说。”信任吗。”冉樨想了想，也跟着展露出一 丝弧度。‘ 也许吧，我见到你第一 -眼就有种莫名的亲切感，或许，这就是命中注定吧。命，命中注定，的 !“绫波眸子微微放大，面颊泛起-丝红晕。 ’我， 我...绫波是师父命中注的，那个的 .. nb5e“有什么问题?”冉樨困惑的看 着绫波。“没有， 没有的说。“缄默真言的女孩微微撇开目光，有些羞涩地道. “也就是说，绫波是师父命中注定的那个人吗?”诶? .唔缘分这种东西果然很怪异呢。 ”虽然觉得绫波的说法很怪，冉樨还是点了点头。“唔，?...续波捧着双颊，脑袋越来越低越来越低，最后呈一 种土下座的姿势， 将自己的脸给埋住。你，不舒服吗?“没有的事情，没有的说.”捂住脑袋的绫波瓮声瓮气的道.“是么。”冉樨看了眼悬挂的钟表。“时候不早 了，绫波小姐赶紧回去吧。“唔，唔?师傅要睡觉了的“绫波抬起视线。

    是呢， 洗个涣，然后就睡觉了。”冉樨冲着绫波笑了笑。 “也辛苦绫波小姐了，早些回去休息吧。“不辛苦的说，师父请去沐浴吧。”绫波直起身。nbSE嗯，你也赶紧回去吧。”绫波想在这里守着，保护师父的安全的说。“诶?这里是总督府，安全不成问题的吧?“防人之心不可无，纵然是总督府也不能避免没有萝莉控的说。”绫波一 脸正色， 义正言辞的道。“为 了防止师父在洗漫的时候被人偷看，绫波必须守在这里的说。“没这么严重吧..“有的有的，而且，师父去洗漫了， 内衣也需要有人看看不是么。“绫波正坐道.“放在房间里不会怎么样的，谁这么无聊会偷人内衣啊“不会
偷，但会做一些很恶心的事情的说。”绫波煞有其事的道。 有绫波在，师父完全不需要有这方面的担心的说。....冉樨欲言又止，看着绫波坚定地目光之后，犹豫着点了点头。 “那， 拜托绫波了。“师父放心的说!”nbse

    "
第177章	 ~大秘密 	"    

    “师父放心洗澡的说，有续波在，任何变态都休想得逞。”绫波信誓旦旦的道。“其实没这么扁烦，不需要的。”对方这副义正言辞的模样让 冉樨有些为难。经过这几天的相处，冉樨的的确确能察觉到续波那股对自己纯粹的善意与讨好，不至于说是很会看人，那股善念

    加之，她对冉樨一些比较私密的事情有所了 解，冉樨已经相信绫波所述的话了。她跟自己曾经认识，只不过因为记IZ力衰退的原因，记1Z之中没有她的身影，或许以前，自己跟她真的是十分要子的师徒关系吧。

    老实说，如此麻烦绫波，冉樨很不好意思。“这样真的好么， 不会耽误绫波的时间么?”“不会的说。”续波正坐在沙发上，目光平静地看着冉峰。“师父尽管交给绫波， 能帮上师父，是续波最大的幸福的说。

    的双眸之后，她有些感动，心中稍稍有了那么一丝悸动。无微不至的关心，也许这就是家人一样的存在吧。放心的将衣物尽数很下之后，冉樨进了洗浴间，水声缓缓响起。面无表情的绫波瞥了眼水声不断的洗浴间，将目光缓缓放在了不远处那堆褪下不久尚且保留有体温的衣物上。续波有些艰难的咽了口唾沫，缓缓将脑袋转回来，双手平放于膝，装作一副若无其事模样。“我，我是来给师父看住贴身衣物的说.嗯， 是的，只是这样的。“ 绫波自言自语，在出口某个特殊字眼的时候然愣住了。贴贴身衣物，.....“嗯呢，贴身衣物这种东西是很重要的，果然还是近距离看着比较好的说.“续波像是在说服自己. 不管怎么说她起身了，咽了口唾沫，来到堆雪衣物的凳子旁， 坐下.

    “嗯，这样就好了，这样-来，就能腿免意外了的说。”续波道。洗浴间内的水声依然在持续水珠滴落的声音淅渐沥沥， 带着丝安然的宁静然而续波此时此刻的心却不似表

    面那般平由于褪去衣物的顺序关系，摆在最上面的那块布料自然而然的是师父，师父真是不小心的说“绫波有一 眼没一 眼的警过那让人浮 想联翩的布料，强撐自己不去看。也就在这个时候，水声停止了，伴随着停了半拍的，还有绫波砰砰直跳的心。场面寂静了下来，绫波紧张的看着浴室的大门，在心中反复告诉自己‘不用这么 紧张的说，绫波又没做什么坏事根本不需要紧张.师父洗好了，绫波也可以离去了.这样想着，续波松了0气， 心中却多少有些惋惜，然而就在这个时候， 水声再次响起.误误?还在洗么。也对，这么短的时间，怎么 ,可能就洗出来了，就算是绫波洗漫都需要洗个一小时左右的说，毕竟需要洗的地方很

    续波看了眼悬挂的时钟，距冉辉进入浴室还没到十分钟呢。

    可是每个人的洗漫习惯不同，谁也不知道她究竟什么时候会出来。绫波颤颤巍巍正襟危坐，目光微微斜睨， 此时此刻，她的心中天人交战，脑袋上仿佛出现了一只小天使还有一

    “机会难得的说，超着师父洗演的时候，干脆“不可以这样的说，师父那么信任绫波，绫波怎么 ，可....天使义正言辞的反驳道。“怎么,可以怎样?这可不是对衣物动手动脚哦，这是在检查师父的身体算不算正常的说。”恶魔很正经的说道.“既然要检查身体就先从衣物开始， 尤其是贴身衣物，这是理所当然的吧“哪有， 这种歪理

    “这怎么能0叫做歪理的徒弟关心师父有什么不对?再说了，就算做过线了，那也是正常的，这全天下还有比我更亲近师父的舰娘么?没有了哦。好，好像是这样... . 天使竟然开始动摇了。“是吧是吧?”

    “可是，续波，你是完兵队队长啊以守护秩序.维护舰娘权益为2任的宪兵队队长的说怎么能以身试法呢?

    这可已经算是猥xie“什么猥xie啊?说的这么难听，检查师父的衣物有没有出问题难道有错的何况你还是她的弟子误，做得在如何也不过火的，这是你的特权了啦。...天使彻底说不出话来了。随之来的，是绫波心神的快速动摇.那白色，那纯洁无瑕的白色，明明只是白色而已.为什么自己瞄上-眼就没办法挪开了呢? ?

    滞然不知为何，有种想把那条纯洁的白染上自2颜色的冲动，当她被自己的想法惊醒的时候， 陡然发现自己的手距离那块布料不到一寸的距离.“! !”绫波连忙将手缩了回来，而缩回的动作很是意外的触碰到了那雪衣物，- 只小本子从中滑了出来.“误? .绫波歪着脑袋，注意力转移到那只小册子上。这只小册子，之前师父-直拿答看，也不知道上面到底写了什么。这样直白的翻看，不好吧? ... 会引起师父反感的，嗯，续波不能干这种事情的说。话是这么说可是， 里面如果有什么绫波都不知道的秘密的话来想去，续波定定的看着落在地上的那只本子，神色微变.这，是在关心师父的说，关心师父的事情，怎能算是偷看呢。而且师
父也没说不准绫波看，不是么， 没问题...心里不断地安慰自己.绫波刚一触碰册子，从册子的夹缝中掉出了几枚被操成团的小纸团。“这是.”绫波微微蹙眉，捡起了这几权藏得十分严实的小纸团，缓缓摊开.她的表情从疑惑，再到惊疑，再变到最后的合不拢嘴。竟，竟然是这样的说..待得绫波回过神来，心有余悸。她发现了师父一个惊天的大秘密(本来是不打算更得累得眼皮都抬起来了于又T)

    "
第178章	 ~我养你 	"    

    竟然，是这样么....看着小纸条上记载的内容，纵然是身经百战的绫波也暗暗吞咽了口唾沫。浴室之中传出的水声依旧，将小纸条内容完完全全记在心中的绫波缓缓舒神之后，继续翻找夹后，查看是否还有其他类似相关的内容。nbse确认没有之后，将笔记好好的合 上，重新放进 冉樨的衣服口袋中，却将那张小纸条留下了。大约过去半刻钟，围上浴巾的冉樨从满是雾气的浴室之中走出。“辛苦了你了，也不早了，你先回去吧。“冉樨看了眼钟表道。“没事的说。”绫波摆了摆手。 ”师父，续波帮你将头发烘干吧。”nbSe“我自己来就好.“没关系的说.好吧。”见绫波坚持，冉樨也没有拒绝。绫波从抽屉中取出热风机轻轻地换起了冉樨的头发，似乎漫不经心的与她聊起了天。” 师父，遗忘了很多曾经的事情是么?”嗯，因为一些原因，这也是没办法的事情呢。 ”冉樨叹了口气.哦，那师父，你还记2得北大洋的那些深海栖姬么?绫波旁敲侧击。“北大洋? ..冉幄满脸诧异，紧接着面作沉思状。“我， 好像曾经去过那里过，不过北大洋这个海域我终归没打过多少交道，怎么了，那里的深海栖姬跟其他地方的深海栖姬长得不一样吗。“没事， 续波就向问的说。”绫波摇了摇头。“哦。 ”续波没多说，冉樨也没多问，点了点脑袋。给冉樨吹完头发之后，绫波独自一人走到了房间的独立厨房，打开灶台，将那枚小纸团扔了进去。nb5e看着纸团在灼烧之下化为灰烬，绫波深呼了口气.这个秘密若是被人知晓，冉樨无疑会被送上最高军事法庭，届时将成为众天之的。所以这个秘密谁也不能知道，包括已经遗忘这 条秘密的冉樨。绫波会让这个秘密烂在她的心里，永远。nb5e“绫波?你在干什么?”“哦，没什么，没来过东珠海的总督府，想随便走走， 看看东珠海总督府的房间构造的说。”见着探进来的那颗小脑袋，续波若无其事的走出了厨房.

    “嗯呢?还有事吗?“明天早上走的说。”绫波乖巧的坐到冉樨身边，目光外撇。嗯嗯，明天早... 诶?”咬着棒棒糖，看着漫画书的冉樨一 愣。 “走?走去哪里?我订的船票是

    后天中午呢。“不是回132镇守府的说。”绫波认真道。是回大西洋的说。回， 回大西洋? ?”冉樨歪着脑袋，满脸奇怪的看着绫波。‘ 我为什么,要去大西洋啊?绫波不说话，片刻后方才问道。师父， 棒棒糖好吃吗.好。”“漫画书好看吗。

    F。”“跟绫波回大西洋好吗?“不好。”冉樨将漫画书扔到后面。nb5e...绫波暗暗地啧了一声。冉樨拒绝的如此的果断，这是她没有想到的，不过这不代表她没想过对策。“师父，过些日子就是你的生日了的说。啊?生日?”冉樨看着绫波的目光瞬间变得充满了困惑。连她都不知道自己生日是哪一天，绫波又是如何知晓的?“嗯呢，绫波准备了很久的说。“ 说着，绫波从身后取出了一个包装好的礼物盒。这 是送给师父的生日礼物。

    ..礼物? ?“冉樨下意识接了过来，随即连忙拒绝。 心意我领了，礼物就免了吧。“nb5e“师父还是没认同绫波的说。“绫波有些失落， 平放于膝盖的双手微微捏紧，细微的小动作将少女的委屈巴巴表现得澜漓尽致。

    “没有的事，只是绫波，我们两个这才刚相... .我是说重谨，一见面就送东西多少有些怪..

    “小别胜新婚的说。”绫波小声道.

    .啊?“礼物即是心意，师父不收礼物，就是不愿意接受绫波的心意的说。“绫波道。“师父不收， 那么这份礼物就没有价值了，绫波会将它扔进垃圾桶的。....连同绫波的心一起的说。”绫波落寂道.好了好了，我知道了，我收。“绫波虽说是个面瘫，做出来的一些小表情却意外的传神，让冉樨有些受不了。刚一揭开匣子，熠熠生辉的光便闪得冉樨眼睛生疼。这是真丝定制的洛丽塔长裙，外加天然珍珠项链首饰的...准备仓促了些， 希望师父不要嫌弃。”绫波淡色道.那个，谢谢。”冉樨有些难色的笑了笑。 。可是这些东西很花钱的吧，太破费了..

    “师父不喜欢么。“喜欢， 喜欢的。”冉樨连忙点头，心里却很无奈。自己又不是贵妇人，穿这些招摇的东西出去干嘛啊。所好不同，绫波送的这些东西冉樨确实是喜欢不起来，她大概也是不知道冉樨究竟是喜欢些什么，没办法投其所子， 事实上比起这些花里胡哨的东西，还不如送一 瓶勇闯天涯的花花啤酒。“师父，这些衣服好看吗。“嗯， 好看。“总督府住着舒服吗?“嗯， 舒服。”冉幄不知道绫波究竟想说些什么，也就顺着回答了。“喜欢就好的说。”绫波点头道。” 续波可以给予师父-栋比总督府更豪华的别墅，更多这种漂亮的衣服的说。

    “只要
师父隐意跟绫波回大西洋，什么条件都可以提出来的说。 ”续波认真地看着冉樨。、今后， 绫波养师父的

    冉樨默默将盒子放到了一边去，脑袋摇的跟拨浪鼓似的。唔。”绫波不甘心。 为什么不跟绫波回去呢，132镇守府有什么好的，难道师父在哪里遭受的罪还不够多么。”nbSe“那些顽劣不堪，未开化的舰女人有什么好的， 跟绫波回去，师父的一 切要求绫波都能满足的说。“说着，绫波

    扑了过来。

    "
第179章	 ~找不回 	"    

    “那些未开化的野蛮舰女人有什么值得留恋的，只要师父愿意跟绫波回大西洋，师父的一切愿望与要求，绫波都会满足的说。”续波扑了上来，一双酒红色的眸子中写满了认真。“从今往后，师父的生活起居，衣食住行都归绫波负责的说，师父可以什么事情都不用想， 什么事情都不用 做，每天只需要张嘴等着绫波的投食与服侍的说。“那不就是一一个废人么。“只要师父愿意，完全可以作为一个废人的说。“ 绫波凑上来，双手缓缓扒上冉樨的双腿。‘ 绫波永远爱着师父哪怕师父变成-一个皮人，绫波也不离不弃的说。“如果师父觉得无聊，绫波可以辞去宪兵队的工作，二十四小时陪着师父，不仅又如此， 师父可以住在更宽敞更舒适更豪华的房子中，-切要求，只要师父提出，绫波都会满足，无论如何都会的说。”绫波信誓旦旦的道。“师父可以尽情的挥霍，恣意的放纵享受， 什么事情都不用做的说。” 绫波的话语如同“这不好吧，那些是你赚取的血汗钱不是么，给我用是不是不太妥当。”绫波的积富，就是师父的积富的说。“绫波理所当然道。 ” 绫波赚的钱自然就是师父的钱，如何花费是师父的情.“这终归不太好，家里住着一个莫名其妙的女人，你的同事与朋友也会感到古怪的吧。”冉樨默默堂.“只要师父愿意， 续波会跟她们一- 绝交的说。 ”绫波盯着冉樨，目光逐渐变得灼热，灼热得让冉樨有些吃不消的感觉。这是属于你的生活，不应该因任何人而改变。“绫波隐意为了师父而改变，而师父无论如何改变，绫波都永远对师父抱有热情。”绫波火热的看着冉樨。“房子再大也没有家温暖啊。”冉峰轻叹道。“况且大房子太清冷了， 我也住不惯，不是么，绫波。“既然如此，绫波便辞去工作，8日夜夜的陪着师父的说。”绫波对此不依不饶，像是没有听到冉樨话语中的婉

    “绫波，也算得上是师父的家人吧， 有绫波陪着师父，就不需要其他人了的说。”何必继续前往那个冷冰冰的镇守府费力不讨好的贴那些不知好歹的舰娘的冷屁股呢，回大西洋，无论是物质满足还是心理满足，亦或是主理满足绫波都会给予师父的说，“ 绫波步步紧逼.“师父，你曾经跟续波说过，这个世界上没有喜欢孤独的人，就算绫波不是您的家人，冰冰冷冷的132就更不能算是您的家了。”为此，在见到您的那一 天起， 续波就已经筹备好了一切，师父一切想要的，一切欲望在续波这里都能得到满足您根本没有拒绝的理由的说。“绫波这一长串话不像是即兴说出来的，更像是一直憋在肚子里， 富势已久。“做一个废人，也不错的说，师父。“续波的话，就像是恶魔的耳语一样，在耳畔回荡。“反正无论师父 变成什样，绫波都会无理由的陪在师父身边的说。场面沉默了，续波静静地等待着冉樨的回应，为了今天做足功课的绫波预想了各种各样的回答，分析了无数种冉幅拒绝的理由。她有信心，无论冉樨说出什么拒绝的话来，她都能加之劝诱引导。实在不行，就只能采取非常规手腕了...冉樨舰装破损不可逆，实力不足全盛期两成，绫波可是清楚

    这都是为了师父好，绫波没有做错什么的说。. 好啊。”看了绫波良久，冉樨开0了.“师父别忙着拒绝的说，续波这里... ? ?”未将话说完的续波微微瞪大了眼睛，有些不敢相信自己的耳朵。 “师父， 你说什么的“好啊，我同意。

    没有想到冉樨竟然会回答得如此平淡而快速，这让绫波有-种拳头打在棉花上面的感觉.”当然前提是你真的能给我所想要的一切。“师父想要什么的”绫波做足 了准备，以她总宪兵队队长的身份，能办到的事情不仅限于钱财，她有信心，只要冉峰提出，自己就- -定能办到。“我的过往与记忆.”冉幄静静的看着绫波，- 字-顿道。.... .什么?”续波一愣，一时半会没反应过来。“我说的详细些好了，续波，你能将我的过往， 还有我的2忆全都还给我吗.”冉樨嘴角掀起- -丝弧度，绫波读懂这一-丝笑容的意味。. 绫波，听不懂师父在说些什么，如果师父是想找回以前的记iZ.那绫波可以陪着师父一起去曾经去过的地方

    “不是这个意思哦。”冉樨取出 了记事本，打趣的道。“现在的我看着这本日记， 陌生得就像是在看一本奇幻而新颖的.“nb5s“从信誓旦旦到迷惘彷徨，再到现在的形同阳路，也许当初的我也没想到自己会将这些事情忘得如此彻底吧。“不说过往，你能将我曾经的回忆送还给我，让我做什么，我都答应你哦。” 冉樨漠然的看 着绫波，补充强调了一句。“无论什么。完全没想到冉樨会这么回答的绫波陷入了沉默，在不知不觉间，她已经从主动，转化为了被动。“不能， 对么。”冉樨淡色道. “不仅仅是你不能， 这个世界上， 没人能。‘“正因为知道这个世界上没人能实现满足我的愿望，所以我才会走到今天这种地步。”冉樨好好地收起了小册子

    “绫波，这个世界
上很多东西都不是用地位跟金钱能买到的哦。”冉樨好似在自言 自语，又像是在跟谁说话.没了就是没了，付出十倍百倍的代价也找不回来了

    "
第180章	 ~牵线 	"    

    夹带着海味道的风轻轻拂过少女的发丝，午后的港口， 通向132镇守府的航线开班， 意味着冉樨这次总督府三日游告一段落。发生了一些小插曲，导致本应该一日便结束的旅程硬生生拖延了三日.轻装上阵的冉樨没什么可带走的东西，与来的时候一 -样，拎着那被红布盖着的包裹，此时此刻正站在游轮上， 朝向为自己送别的人。“每次都能化险为夷，真有你的啊， 冉樨提督.“来的时候只有艾拉来接自己， 走的时候同样也只有艾拉送自己

    总督日理万机，自然是腾不出时间.

    “奇怪了，怎么不见绫波?”艾拉四顾张望，想从稀疏的人群中找到那个张熟悉的三无脸，却毫无收获，便奇怪的嘟嗓着。 “之前这么粘你， 上个贝所都要跟着， 怎么到了送别的时候就没影了呢?“宪兵队总队长可不是闲职，也许她还有事情吧。”冉樨道.

    “或许吧， 不过送个别而已，需要耽搁多少时间啊，嘛，大概她也有自己的理由吧。”艾拉想不明白，事实上也只有冉樨明白，续波没出现在港口上的原因。昨天。师父执意要回去是么。”绫波没有感情流露的眸子多了一丝失落，冉樨的话似乎给了她很大的触动，以至于之前准备好的措施一个都没有成功实施。“就算是这样，至少， 给绫波一一个理由的说。”那里有我想要找的答案。”冉樨想 了想，以一种模棱两可的说法回答道..答案..绫波微微抬起脑袋，酒红色的眼睛看着冉樨，像是- 只委屈巴巴的小猫咪。 ”真的，必

    “是的。那好。”绫波起身，掏出了随身电话。“我跟总督说一声， 正式辞去宪兵队的职务的说。绫波，别这样。” 冉樨平静地看着绫波， 然而就是这副平静无波的模样，让续波慢慢地放下了抬起的手.“你不是小孩子了，自然也不能像小孩子一样任性。“nb5绫波坐了回去，双手放膝，耷拉着脑袋不说话。“明天我就要启程回去了，这些天，谢谢你的照顾，绫波。”说完，冉樨朝着绫波露出了会心的笑容。“很高兴能再次遇见你。“虽然我记不太清当初的事情，但就像曾经那样， 处于同一片天空下，所i以不需要为暂时的离别失落感伤，打起

    精神来。“冉樨轻揉了揉绫波的脑袋。师父绫波喃喃道，随即缓缓点了点头，眼神紧盯着冉樨，似乎做出了一个决定。“噗叽!误诶?”被扑倒在床铺上的冉樨微微一怔，茫然的脸上明显还没弄清楚状况. nbse“师父。“绫波正声道.? .么..?““您现在是提督的说。”是的。”nb5E“有灵魂网络的说。“嗯， 是，F.....“链接绫波，的说。”摁着冉樨的续波面颊冈过- -丝红晕，随即认真地道。这样一 来， 绫波就能放心了的说。

    链接?”冉幄过了两三秒才反应过来，面色有些古怪的摇了摇头。“不行。”为什么,不行的说。“我们两个的关系，是师徒不是么?”冉樨有些为难的解释道。“师父链接徒弟， 没有这种说法，即是师徒关系又是提督舰娘关系，这太混乱了。”nbse“不存在的，师父，只要有爱，师父也可以的说。“ 面对冉樨的拒绝，绫波这回没有退让，反而步步紧區....你是不是又说了什么奇怪的话。提督若是回到镇守府，再被那些舰娘欺负，可以凭借灵魂网络直接联系续波的说。”绫波认真地继续道。“无论绫波在干什么，-一定火速赶来教训她们的说。“没到这种地步... .而且， 横跨大洋火速赶来太乱来了。两人僵持不下，最后，冉樨说什么,绫波都听不到了，一双酒红色的眼瞳-一个写着‘链’，另一个写着‘接’，完全是不死不休的执着!“啪几!“绫波 用脑袋抵到了冉樨的额头。”既然师父不链接续波， 那就只好绫波链接师父了的说。“等等，什么叫做你链接我? ..这是不可能的吧?只听说过提督主动锥接舰娘舰娘主动链接上提督这种事情从没听过啊，况且链接本就是两边青愿少了任何一边都不能成立。续波趴在冉樨身上，过了半天，依然没有任何动作。nbse见没感觉之后，绫波的脑袋贴得更近了。恍然之间，冉樨好像想明白了----绫波根本不懂得链接是什么 意思。她只是单方面的以为对着脑袋就能链接了”绫波， 你根本不懂链..冉樨无语道。nb5E“不是这样做的吗?”绫波投去疑惑的目光。“不是的哦。那， 灵魂链接应该怎么做呢?”绫波求解道.“应该这样.... nbSe于是， 链接成立了。当然，剧情没这么狗血，冉樨也没这么 笨，傻傻的就被对方骗着链接上去了，这是后面绫波一直缠着冉樨不让她开，害得她险些错过船只时间才答应下来的。链接以后，绫波虽然还是那副扑克脸，但从她说话的语气与行为举止来看，这小丫头心里头美滋滋的呢。链接了灵魂网络，几乎等同于将自己彻底的交给了对方。有了灵魂链接作为保障，绫波自然而然的不需要再担心冉樨
莫名其妙失踪落跑之类的，反正只要有这条线牵着,天涯海角都能找到彼此。然而，这份喜悦还没在续波的心里持续多久就变味了。由于是第-次被链接，关于灵魂网络的一切只能由她慢慢摸索，透过网络，她察觉到了，链接在冉樨灵魂网络上的舰娘不止她一 个，她隐隐约约感觉到，数量还有....她不是第一个，也很有可能不是最后一个。

    "
第181章	 ~追星少女 	"    

    伴随着汽笛发出的°0呜呜’ 声，游轮驶向了彼岸.公用班次游轮待遇自然而然没有私人游轮好，三餐的费用包含在船票钱里，管够的水果饮品零食就更别说了。不过这对于物质生活几乎没有任何欲望的冉樨影响不大，她还是一如既往看 她的云朵与大海，虽说这些抬首可见的东西她早就看腻看烦了。公用游轮，空间不可能充裕到配备单人包间，房间分布于走廊两端，大多都是双人间或是四人间.冉樨运气不错，分到了双人间，这对于喜欢安静的她而言再好不过了。航程大概是三日以内，很好，与自己搭伙同铺的那位如果是个好相处的人，这三天相信很快就能过去。喊了一声打抗了，走进属于自己的包间。房间不算宽敞，却显得很是整洁。两张整理干净的床铺，床头柜并在一起， 中间是一-扇窗户， 房间光线很不错。将唯一-的行李---- -大刀搁在床边后， 冉樨在床沿坐下， 撑着脑袋没事干的她无聊的看着天空浮动的云朵。自己离开镇守府差不多已经过去三天了，再过去三天都快一个星期了，也不知道堆积的那些工作蓝色幽灵-一个人应付得来不。回去之后，大概又会有很多工作让自己做了。视线移到对面的床铺上，冉樨这才注意到， 这位将与自己一同度过这三天行程的船客并不是还没有来，那袋肆意丢在床铺上， 倒出各种明星海报的纸袋子就能说明了。追星族么?冉樨脑海中冈过这个对她来说稍微有些生做的词。呼呼呼..海风自敞开的窗户拂入， 散落的海报轻飘飘的落在了地上。冉樨歪了歪脑袋，看着地上遗落的海报，思索着自己要不要过去将海报捡起来。虽说是举手之劳，可总觉得自己来做有些不太好，很有可能引起误会。思来想去，冉樨轻叹了口气，起身，俯身，捡起了地上的海报，由于海报上的内容十分有趣，冉樨留意了一 -下.一般来讲，好奇心匮乏的冉樨是不可能对一张明星海报有作停留的，这张海报也确实足够特殊。并不是普通的摇滚乐明星海报，上面画着的是一 一只舰娘，帅气的形象之中带着-丝英气，没错，这只舰娘冉樨认

    “企业。”冉樨歪着脑袋， 几乎一眼便认出了上面这只舰娘的名字.这个世界或许不止一艘企业，但这个眼神，这个姿势，也只有她才会有了.冉樨说的便是那位大西洋白鹰舰娘学院总院长。无论是海军高层亦或是民间，她都是公认的最强舰娘，在内陆城市，‘企业 -词甚至成为了‘舰娘’ 的代名词

    内陆居民可能不知道舰娘具体是干什么的，但肯定知道舰娘企业为抗击深海包围大洋累积的丰功伟绩。对于海军来说，企业是不可或缺的标杆，对于广大舰娘来说，是难以企及的豪杰，不可战胜的神话。nbse不仅如此，企业的小迷妹小迷弟遍布各个海域以及人类城镇，甚至有人为她组建了势力帮派什么‘企业酱赛高#039;企业姐姐天下无敌以企业之名’ ‘人活着就是为了企业” 之类的名字，几乎都是她迷弟迷妹的聚集地。虽说这些事情她本人是不知道的，就算知道了大概也不感兴趣，顶多就回一句‘哦。冉樨甚至能够想象得出对方那一边看报纸，一边敷衍了事回答的模样。她就是这样的一个人，对自己不感兴趣的事情甚至不愿吝者一一个字，说起来，企业貌似在海军论坛上有账号，而且粉丝后援团数量爆炸。冉樨翻看了一下手中的海报。都印成海报发行了，粉丝量肯定不会少。正当冉樨打算将海报整理好，放回纸袋的时候，贝所的门打开了。“哼哼哼~~咳，咳咳!这位小姑娘你是? ... ”哼着不知名歌曲的少女从中走出，在看到房间之中冉樨后，两条亚廊色若流水般的双马尾竖了起来。冉樨微微蹙眉，像是没听到对方在跟自己打招呼似的， 仅过去两秒便收回了目光，心说了一句:好大。没错，真的好大，波涛汹涌。虽说冉樨不是很在意这方面，但自认为自己的规模少有人或舰娘能超越，没想到今天居然遇到了个规则之外的存

    冉樨在打量她，她同样在打量冉樨，当看到冉樨手里攥着自己的海报之后，先是一愣，随即柔嫩的面颊鼓了起来

    “小姑娘，我们两个素不相识，初次见面更翻乱别人的东西，这可不是淑女的表现。“啊，这个啊。“冉樨面无表情的看着少女。是有原因的。“什么原因? ?你别告诉我是这些海报被风吹掉在地上，你因为不可抗拒力， 只能上前去捡什么，这理由烂医 了我。“对方哼一声。冉峰不说话了，过了半秒才恍然。“哦， 原来你一直在看。“什么叫做我一直看着啊? ?”少女懵了，她觉得自己跟冉樨的交流不在一一个频道 上，以至于完全听不懂对方在说些什么。“总之， 总...你这样做很不对，很不道德知道吗?”少女冲过来一 把夺过冉樨手里的海报，想尽快藏进纸袋里，又担心有没有被扯坏什么的， 弄得很是别扭。“小姑娘，看在你年纪还小的份上我不跟你计较，但是呀，不经人允许搞自乱动别人的东西这很不对，撇开道德教养问题不说，这是基本的“..... 看着即将喋喋不休的少女，冉樨一 
脸#039;能不能别说了， 好麻烦，我直接认错好不好’的表情抱着脑袋。解释什么的好赢烦，认错了她还得继续念叨，也好扁烦。安静，她想安静啊。她宁愿看几个小时浮动的云也不想跟面前这个追星族少女纠缠啊。该怎么说，才能让她放过自己呢.有了。冉樨灵机一动。“抱歉小姐，我错了，...冉樨懒散的眸子变得认真了起来。“其实我也是 企业的小迷妹，所以一时没忍住。

    "
